Darren Shan

EL TENEBROSO CIRQUE
DU FREAK

La saga de Darren Shan
Libro 1


Traducción:
Alejando Pérez Visa









Este desmadre lleno de freaks jamás hubiera salido a la luz de no ser por los esfuerzos de mis leales ayudantes de "cocina":

Biddy y Liam, "La Horrible Pareja"
Doménica de Rosa "La Diabólica"
Gillie Russell "La Gruñona"
Enma "La Exterminadora" Schlesinger
                               y
"El Señor de la Noche Carmesí", Christopher Little

También debo dar las gracias a mis compañeros de festín: Las "Horribles Criaturas" de Harper Collins, y los macabros alumnos de la Askeaton Primary School (y otras) que se prestaron a hacer de conejillos de indias y alimentaron mis pesadillas para hacer que este libro fuera de lo más tenso, oscuro y escalofriante.




INTRODUCCIÓN


Siempre me han fascinado las arañas. Cuando era más joven las coleccionaba. Pasaba horas husmeando en el viejo y polvoriento cobertizo que había al fondo de nuestro jardín en busca de telarañas, a la caza de posibles depredadoras de ocho patas al acecho. Cuando encontraba una, la llevaba dentro y la dejaba suelta en mi habitación.
      ¡Eso sacaba de quicio a mi mamá!
      Normalmente, la araña se escabullía al cabo de uno o dos días como máximo y no volvía a verla más, pero a veces se quedaban rondando por allí más tiempo. Tuve una que hizo una telaraña encima de mi cama y permaneció montando guardia como un centinela durante casi un mes. Cuando me iba a dormir, imaginaba a la araña bajando con sigilo, metiéndose en mi boca, deslizándose garganta abajo y poniendo montones de huevos  en mi  tripa.Más tarde, pasado el tiempo de incubación, las crías de araña salían del huevo y me devoraban vivo desde dentro.
      Me encantaba sentir miedo cuando era pequeño.
      Cuando tenía nueve años, mi mamá y mi papá me regalaron una pequeña tarántula. No era venenosa ni muy grande, pero fue el mejor regalo que me habían hecho nunca. Desde que me despertaba hasta que me acostaba, jugaba con aquella araña casi a todas horas. La obsequiaba con todo tipo de manjares: moscas, cucarachas y gusanos diminutos. La malcrié.
      Entonces, un día, hice una estupidez. Había estado viendo unos dibujos animados en los que uno de los personajes era succionado por una aspiradora. No le pasaba nada. Salía de la bolsa cubierto de polvo, sucio y hecho un basilisco, furioso. Era muy divertido.
      Tan divertido que yo también lo probé. Con la tarántula.
      Ni que decir tiene que las cosas no sucedieron precisamente igual que en los dibujos animados. La araña quedó reducida a un montón de pedacitos. Lloré mucho, pero era demasiado tarde para las lágrimas. Mi mascota estaba muerta, había sido culpa mía y ya no podía hacer nada al respecto.
      Mis padres pusieron el grito en el cielo; casi les dio un ataque cuando descubrieron lo que había hecho: la tarántula les había costado una considerable cantidad de dinero. Me dijeron que era un idiota irresponsable y a partir de aquel día ya nunca más me permitieron tener una mascota, ni siquiera una vulgar araña de jardín.

*   *   *

He empezado contando aquella vieja anécdota por dos razones. Una de ellas resultará obvia a medida que se vaya desvelando el contenido de este libro. La otra razón es la siguiente:
      Ésta es una historia real.
      No espero que me creas -yo mismo no me lo creería si no lo hubiera vivido-, pero ésa es la verdad. Todo lo que explico en este libro sucedió, tal y como lo cuento.
      Lo que pasa con la vida real es que, cuando haces alguna estupidez, sueles acabar pagándola. En los libros, los protagonistas pueden cometer tantos errores como quieran. No importa lo que hagan, porque al final todo sale bien. Derrotan a los malos, arreglan las cosas y todo acaba guay.
      En la vida real, las aspiradoras matan a las arañas. Si cruzas una calle sin mirar y hay tráfico, eres arrollado por un coche. Si te caes de un árbol, te rompes algún hueso.
      La vida real es horrible. Es cruel. Le tienen sin cuidado los protagonistas heroicos y los finales felices y cómo deberían ser las cosas. En la vida real, las cosas malas suceden. La gente muere. Las luchas se pierden. A menudo vence el mal.
      Sólo quería dejar esto bien claro antes de empezar.

*   *   *

Una cosa más: en realidad, no me llamo Darren Shan. En este libro, todo es verdad menos los nombres. He tenido que cambiarlos porque... bueno, cuando llegues al final lo entenderás.
      No he utilizado ningún nombre real, ni el mío ni el de mi hermana, mis amigos ni mis profesores. El de nadie. Ni siquiera te diré cómo se llama mi ciudad ni mi país. No me atrevo.
      Pero bueno, vale ya de introducción. Cuando quieras, empezamos. Si se tratara de una historia inventada, se iniciaría durante la noche, en medio de un tormentoso vendaval, con ulular de lechuzas y extraños ruidos y crujidos debajo de la cama. Pero es una historia real, así que tengo que empezar por donde realmente comenzó.
      Todo empezó en un lavabo.




CAPÍTULO UNO


Yo estaba en el lavabo del colegio, sentado, tarareando una canción. Llevaba los pantalones puestos. Casi al final de la clase de inglés, me había sentido enfermo. Mi profesor, el señor Dalton, es estupendo para este tipo de cosas. Es listo, y sabe perfectamente cuándo estás fingiendo y cuándo hablas en serio. Me echó una mirada cuando levanté la mano y dije que me encontraba mal, luego asintió con la cabeza y me dijo que fuera al lavabo.
      -Vomita lo que sea que te haya sentado mal, Darren -dijo-, y luego mueve el culo y vuelve a clase.
      Ojalá todos los profesores fueran tan comprensivos como el señor Dalton.
      Al final no vomité, pero seguía sintiendo náuseas, así que me quedé en el lavabo. Oí el timbre que señalaba el final de la clase y cómo todo el mundo salía corriendo al recreo. Yo quería unirme a ellos, pero sabía que al señor Dalton se le agotaría la paciencia si me veía tan pronto en el patio. No es que si se la juegas se ponga furioso, pero entra en un mutismo absoluto y no vuelve a hablarte en una eternidad, y eso es casi peor que tener que soportar cuatro gritos.
      Así que allí estaba yo, tarareando, mirando el reloj, esperando. Entonces oí que alguien gritaba mi nombre.
      -¡Darren! ¡Eh, Darren! ¿Te has caído dentro o qué?
      Sonreí. Era Steve Leopard, mi mejor amigo. El verdadero apellido de Steve era Leonard, pero todo el mundo le llamaba Steve Leopard. Y no sólo porque sonara parecido. Steve era lo que mi mamá llamaba "un salvaje". Allá donde fuera se armaba la gorda, se metía en peleas, robaba en las tiendas. Un día -todavía iba en cochecito- encontró un palo puntiagudo y se dedicó a pinchar con él a todas las mujeres que pasaban por su lado (¡no hay premio por adivinar dónde se lo clavaba!).
      Era temido y desdeñado en todas partes. Excepto por mí. Yo había sido su mejor amigo desde Montessori, donde nos conocimos. Mi mamá dice que me dejaba llevar por su indocilidad, pero a mí me parecía sencillamente un gran tipo cuya compañía me encantaba. Tenía un temperamento violento, y pillaba unas rabietas verdaderamente terroríficas cuando no estaba en sus cabales, pero en esos caso yo me limitaba a largarme a toda prisa, y, una vez se había tranquilizado, volvía a aparecer.
      La reputación de Steve se había suavizado con los años -su madre lo llevó a ver a un montón de excelentes preceptores que le enseñaron cómo controlarse-, pero seguía siendo una pequeña leyenda en el patio del colegio, no era la clase de tío con el que uno quisiera meterse en líos, por mucho que fuera más grande o mayor que él.
      -Eh, Steve -respondí-. Estoy aquí.
      Golpeé la puerta para que supiera detrás de cuál estaba.
      Se precipitó hacia allí y yo abrí. Sonrió al verme sentado y con los pantalones puestos.
      -¿Has vomitado? -preguntó.
      -No -le dije.
      -¿Y te parece que vas a hacerlo?
      -Quizá -dije.
     Entonces me incliné hacia delante y emití un sonido parecido a una arcada. ¡Arrrgh! Pero Steve Leopard me conocía demasiado bien como para dejarse engañar.
      -Lústrame un poco las botas, ya que estás agachado -dijo, y se echó a reír cuando hice como si escupiera en sus zapatos y los frotara con un pedazo de papel higiénico.
      -¿Me he perdido algo en clase? -pregunté mientras me incorporaba.
      -Qué va -dijo-, la mierda de siempre.
      -¿Has hecho el trabajo de historia? -volví a preguntar.
      -No tiene que estar hecho hasta mañana, ¿no? -replicó él preocupado. Steve siempre anda olvidándose de las tareas escolares.
      -Pasado mañana -le dije.
      -Ah -suspiró, tranquilizándose-. Mejor aún. Creía que... -hizo una pausa y frunció el ceño- Espera un momento -añadió-. Hoy es jueves. Pasado mañana será...
      -¡Te he pillado! -grité dándole un puñetazo en el hombro.
      -¡Ay! -protestó él-. Me has hecho daño.
      Se frotó el brazo, pero me di perfecta cuenta de que en realidad no le dolía.
      -¿Sales fuera? -preguntó luego.
      -Había pensado en quedarme aquí y admirar el paisaje -dije yo volviéndome a apoyar contra la tapa del váter.
      -Qué lástima -dijo él- Íbamos perdiendo por cinco a uno cuando he venido. Probablemente ahora ya perdamos por seis o siete. Te necesitamos.
      Estaba hablando de fútbol. Jugamos un partido cada día, a la hora del recreo. Mi equipo suele ganar, pero habíamos perdido a un montón de nuestros mejores jugadores. Dave Morgan se rompió la pierna. Sam White cambió de colegio cuando su familia se mudó. Y Danny Curtain había dejado de jugar al fútbol para poder pasarse todo el recreo con Sheila Leigh, la chica que le gusta. ¡Qué imbécil!
      Yo soy el mejor delantero de nuestro equipo. Como defensores y centrocampistas los hay mejores que yo, y Tommy Jones es el mejor guardameta del colegio. Pero en ataque yo soy el único capaz de mantener el tipo y marcar religiosamente cuatro o cinco veces cada día.
      -De acuerdo -dije levantándome-. Os salvaré. Esta semana he marcado tres goles diarios. Sería una lástima romper la buena racha.
      Pasamos de largo por delante de los mayores -fumando en los lavabos como siempre- y fuimos a toda prisa hasta mi taquilla para cambiarme de ropa y ponerme las zapatillas de deporte. Antes tenía un par magnífico, que había ganado en un concurso de escritura. Pero los cordones se me habían roto hacía meses y la goma de los lados estaba empezando a despegarse. ¡Y además me crecieron los pies! El par que tengo ahora está bien, pero no son lo mismo.
      Perdíamos por ocho a tres cuando entré en el terreno de juego. No era un auténtico campo de fútbol, sino sólo un patio alargado con las porterías pintadas en cada extremo. Quienquiera que las hubiera pintado era un completo idiota. ¡Había puesto el larguero más alto de un lado que del otro!
      -¡No pasa nada, ha llegado Campeón Shan!- grité mientras entraba corriendo en el campo.
      Muchos de los jugadores se echaron a reír o soltaron gritos de protesta, pero noté que a mis compañeros de equipo les subía la moral y cómo los contrarios empezaban a preocuparse.
      Empecé a lo grande y metí dos goles en menos de un minuto. Parecía que pudiéramos volver a empatar o incluso ganar. Pero se acabó el tiempo. Si yo hubiera llegado antes nos habría ido bien, pero pitaron el final del partido justo cuando estaba empezando a cogerle el tranquillo, así que perdimos nueve a siete.
      Cuando salimos del campo, apareció en el patio Alan Morris, corriendo, jadeante y acalorado. Son mis tres mejores amigos: Steve Leopard, Tommy Jones y Alan Morris. Debemos de ser los cuatro tíos más estrambóticos del mundo, porque sólo uno de nosotros -Steve-, tiene apodo.
      -¡Mirad lo que he encontrado! -chilló Alan, agitando un pedazo de papel empapado delante de nuestras narices.
      -¿Qué es eso? -preguntó Tommy, intentando atraparlo.
      -Es... -empezó Alan, pero se detuvo cuando el señor Dalton nos soltó un grito.
      -¡Vosotros cuatro! ¡Adentro! -rugió.
      -¡Ya vamos, señor Dalton! -bramó Steve a su vez.
      Steve es el preferido del señor Dalton y se permite con toda impunidad cosas que los demás no podríamos decir o hacer. Como cuando suelta alguna que otra palabrota al contar una de  sus historias. Si yo utilizara alguna de las palabras del repertorio de Steve, hace tiempo que me habrían expulsado.
      Pero el señor Dalton siente debilidad por Steve, porque es especial. A veces, en clase, es brillante y lo hace todo bien, y en cambio otras veces es incapaz de deletrear su propio nombre. El señor Dalton dice que es una especie de idiot savant, que significa que es ¡un genio estúpido!
      En cualquier caso, por mucho que sea su favorito, ni siquiera Steve puede permitirse llegar tarde a clase. Así que, fuera lo que fuera lo que Alan había encontrado, tendría que esperar. Nos arrastramos de vuelta a clase, sudorosos y cansados tras el partido, y empezamos con la siguiente asignatura.
      Poco imaginaba yo que el misterioso pedazo de papel de Alan cambiaría mi vida para siempre. ¡Para peor!




CAPÍTULO DOS


Después del recreo volvíamos a tener al señor Dalton, en clase de historia. Estábamos estudiando la Segunda Guerra Mundial. A mí no me entusiasmaba demasiado, pero a Steve le parecía fascinante. Le encantaba todo lo que tuviera que ver con las matanzas y la guerra. A menudo decía que de mayor quería ser un mercenario, un soldado que combate por dinero. ¡Y hablaba en serio!
      Después de historia teníamos matemáticas, y además -increíble-, ¡el señor Dalton por tercera vez! Nuestro profesor de mates habitual estaba enfermo, y los otros tenían que suplirle lo mejor que pudieran a lo largo del día.
      Steve estaba en el séptimo cielo. ¡Tres clases seguidas con su profesor favorito! Era la primera vez que el señor Dalton nos daba mates, y Steve empezó a hacerse notar; le dijo por qué punto del libro íbamos y le explicó algunos de los problemas más capciosos como si estuviera hablando con un crío. Al señor Dalton no le importó. Conocía a Steve y sabía perfectamente cómo manejarle.
      Por regla general el señor Dalton sabía cómo gobernar el barco -sus clases son divertidas pero siempre salimos habiendo aprendido algo-, pero no era muy bueno en matemáticas. Ponía todo su empeño, pero nosotros notábamos que aquello le sobrepasaba, y mientras él se esforzaba por resolver algún problema -la cabeza enterrada en el libro de matemáticas, Steve a su lado haciéndole "útiles" sugerencias-, los demás empezamos a movernos, a hablar y a pasarnos notas unos a otros.
      Le envié una nota a Alan pidiéndole que me dejara ver el misterioso papel que había traído consigo. Al principio se negó a hacerlo circular, pero yo no dejé de mandarle notas hasta que se dio por vencido. Tommy se sentaba sólo dos sitios más allá, así que le llegó a él primero. Lo desdobló y empezó a estudiarlo. Mientras leía se le iluminó la cara y se quedó literalmente con la boca abierta. Cuando me lo pasó a mí -tras haberlo leído tres veces- en seguida supe por qué.
     Era un cartel, un folleto publicitario de una especie de circo ambulante. En la parte superior se veía la imagen de una cabeza de lobo. El lobo tenía la boca abierta y le goteaba saliva de entre los dientes. Al pie del papel podían verse las imágenes de una araña y una serpiente, también de aspecto maligno.
      Justo debajo del lobo, en grandes letras capitales, se leían las palabras:

CIRQUE DU FREAK

Y más abajo, en letras más pequeñas:

¡SÓLO DURANTE UNA SEMANA! - ¡CIRQUE DU FREAK!
VEA:
¡SIVE Y SEERSA, LOS GEMELOS DE GOMA!
¡EL NIÑO SERPIENTE! - ¡EL HOMBRE LOBO! - ¡GERTHA DIENTES!
¡LARTEN  CREPSLEY Y SU ARAÑA ADIESTRADA, MADAM OCTA! -
¡ALEXANDER CALAVERA! - ¡LA MUJER BARBUDA! -
¡HANS EL MANOS!
¡RHAMUS DOSTRIPAS, EL HOMBRE MÁS GORDO DEL MUNDO!

      Debajo había una dirección en la que se podían comprar entradas y obtener información sobre el lugar en que se ofrecía el espectáculo. Y al pie, justo sobre las imágenes de la serpiente y la araña:

         ¡NO APTO PARA COBARDES!
¡RESERVADO EL DERECHO DE ADMISIÓN!


"¿Cirque du Freak?" -murmuré para mis adentros.
      Cirque significa circo en francés... ¡Circo de Freaks! ¿¡Era un espectáculo de freaks!? Eso parecía.
      Empecé a leer el cartel de nuevo, absorto en los dibujos y las descripciones de los artistas. De hecho, estaba tan ensimismado que me olvidé del señor Dalton. No me acordé de él hasta que me di cuenta de que el aula estaba en silencio. Levanté la vista y vi a Steve en pie, solo, al fondo de la clase. Me sacó la lengua y sonrió. Sentí que se me erizaban los pelos de la nuca, miré por encima del hombro y... allí estaba el señor Dalton, detrás de mí, leyendo el cartel con los labios apretados.
      -¿Qué es eso? -me espetó, arrancándome el papel de las manos.
      -Propaganda, señor -respondí.
      -¿De dónde lo has sacado? -preguntó. Parecía enfadado de verdad. Nunca le había visto tan alterado-. ¿De dónde lo has sacado? -volvió a preguntar.
      Me pasé la lengua por los labios nerviosamente. No sabía qué contestar. No estaba dispuesto a implicar a Alan -y sabía que él no iba a confesar por iniciativa propia: hasta los mejores amigos de Alan saben que no es el tío más valiente del mundo-, pero tenía la mente bloqueada, y era incapaz de pensar en alguna mentira razonable. Por fortuna, intervino Steve.
      -Es mío, señor -dijo.
      -¿Tuyo? -parpadeó lentamente el señor Dalton.
      -Lo encontré cerca de la parada del autobús, señor -dijo Steve-. Un hombre mayor lo tiró al suelo. Pensé que parecía interesante, así que lo recogí. Tenía la intención de preguntarle a usted más tarde, al acabar la clase.
      -Ah. -El señor Dalton intentó no mostrarse halagado, pero yo noté que así era como se sentía-. Eso es otra cosa. No hay nada de malo en tener una mente inquieta. Siéntate, Steve.
      Steve se sentó. El señor Dalton puso un poco de masilla adhesiva Blu-Tack en el cartel y lo pegó a la pizarra.
      -Hace mucho tiempo -dijo, dando golpecitos al cartel-, existían espectáculos de freaks auténticos. Había hombres codiciosos y sin escrúpulos que con engaños conseguían enjaular a personas con malformaciones y...
      -Señor, ¿qué significa "con malformaciones"? -preguntó alguien.
      -Personas que no tienen el mismo aspecto que los demás -dijo el señor Dalton-. Una persona con tres brazos o dos narices; otra sin piernas; otra demasiado bajita o demasiado alta. Aquellos embaucadores exhibían a esa pobre gente -que no son distintos a ninguno de nosotros excepto por su aspecto- y les llamaban freaks. Cobraban al público por contemplarlos e incitaban a los asistentes a reírse y a burlarse de ellos. Trataban a los así llamados "freaks" como si fueran animales. Les pagaban una miseria, les pegaban, los vestían con harapos, nunca les permitían lavarse.
      -Eso es una crueldad, señor -dijo Delaina Price, una chica que se sentaba cerca de la primera fila.
      -Sí -convino él-. Los espectáculos de freaks eran una crueldad, creaciones monstruosas. Por eso me enojo cuando veo estas cosas. -Arrancó el cartel de la pizarra-. Los prohibieron hace años, pero con demasiada frecuencia oye uno rumores de que siguen existiendo.
      -¿Usted cree que el Cirque du Freak es un espectáculo de freaks auténticos? -pregunté.
      El señor Dalton estudió el cartel de nuevo y meneó la cabeza.
      -Lo dudo -dijo-. Lo más probable es que no sea más que un cruel engaño. Con todo -añadió-, aun en el caso de que fuera auténtico, espero que nadie de los aquí presentes sueñe siquiera con ir.
      -Oh, no, señor -dijimos todos a una.
      -Porque los espectáculos de freaks eran algo horrible -dijo-. Pretendían equipararse a los circos decentes, pero no eran más que pozos de maldad. Cualquiera que asistiera a uno de esos espectáculos sería tan malvado como quienes los regentan.
      -Tiene que ser uno muy retorcido para querer asistir a ese tipo de espectáculos, señor -convino Steve. Y acto seguido me miró, me guiño el ojo y vocalizó sin pronunciarlo en voz alta-: ¡Iremos!




CAPÍTULO TRES


Steve convenció al señor Dalton de que le permitiera conservar el cartel. Le dijo que lo quería para colgarlo en la pared de su habitación. El señor Dalton no estaba dispuesto a dárselo, pero luego cambió de opinión. Aunque arrancó la dirección escrita al pie del papel antes de entregárselo.
      A la salida de clase nos reunimos los cuatro -yo, Steve, Alan Morris y Tommy Jones- en el patio y estudiamos detenidamente el cartel satinado.
      -Tiene que ser una engañifa -dije.
      -¿Por qué? -preguntó Alan.
      -Los espectáculos de freaks ya no están permitidos -le expliqué-. Los hombres lobo y los niños serpiente fueron ilegalizados hace años. Lo ha dicho el señor Dalton.
      -¡No es ninguna estafa! -insistió Alan.
      -¿De dónde lo has sacado? -preguntó Tommy.
      -Lo robé -dijo Alan en voz baja-. Es de mi hermano.
      El hermano mayor de Alan era Tony Morris, el más camorrista de todo el colegio hasta que le echaron. Es grandullón, malo y feo.
      -¿Que se lo has robado a Tony? -solté un grito sofocado-. ¿Es que quieres que te mate?
      -Nunca sabrá que he sido yo -dijo Alan-. Lo tenía guardado en un par de pantalones que mamá metió en la lavadora. Al cogerlo, lo sustituí por un papel en blanco. Pensará que la tinta se ha diluido.
      -Muy listo -aprobó Steve.
      -¿Y de dónde lo sacó Tony? -pregunté yo.
      -Un tipo con el que se cruzó en un callejón -dijo Alan-. Uno de los artistas del circo, un tal míster Crepsley.
      -¿El de la araña?
      -Sí -respondió Alan-, pero no la llevaba encima. Era de noche y Tony volvía del pub.
      Tony no tiene edad suficiente como para que le sirvan en un pub, pero anda por ahí con tíos mayores que le piden las bebidas.
      -Míster Crepsley le dio el papel a Tony -prosiguió Alan- y le dijo que llevan un espectáculo freak y actúan clandestinamente en pueblos y ciudades de todo el mundo. Le dijo que tienes que llevar un cartel para poder comprar entradas, y que sólo se las venden a gente en la que confíen. Se supone que no puedes hablarle a nadie del espectáculo. Yo lo descubrí porque Tony estaba alegre, como se pone cuando bebe, y no pudo mantener la boca cerrada.
      -¿Cuánto cuestan las entradas? -preguntó Steve.
      -Quince libras cada una.
      -¡Quince libras! -gritamos todos a una.
      -¡Nadie estará dispuesto a pagar quince libras sólo para ver a un puñado de freaks! -resopló Steve.
      -Yo sí -dije.
      -Y yo también -me apoyó Tommy.
      -Y yo -añadió Alan.
      -Claro -dijo Steve-, pero no podemos permitirnos tirar a la basura quince libras porque no las tenemos. Así que no hay que darle más vueltas, ¿no?
      -¿Qué significa eso de darle vueltas? -preguntó Alan.
      -Significa que no podemos pagarnos las entradas, así que no importa si queremos comprarlas o no -le explicó Steve-. Es fácil decir que "comprarías" algo cuando sabes perfectamente que "no puedes".
      -¿Cuánto tenemos? -preguntó Alan.
      -Dos miserables peniques -reí. Era una frase que mi padre decía a menudo.
      -Me gustaría ir -dijo Tommy tristemente-. Suena fantástico.
      Y volvió a examinar el cartel.
     -Al señor Dalton no se lo parecía tanto -dijo Alan.
      -Precisamente a eso me refiero -dijo Tommy-. Si al "señor" no le gusta, entonces tiene que ser súper. Todo lo que los adultos detestan suele ser genial.
      -¿Seguro q	ue no tenemos bastante? -pregunté-. Quizá hagan descuento a los menores.
      -No creo que dejen entrar a menores -dijo Alan, pero de todas formas me confesó cuánto tenía él-. Cinco libras con setenta.
      -Yo tengo exactamente doce libras -dijo Steve.
      -Yo seis libras y ochenta y cinco peniques -dijo Tommy.
      -Y yo tengo ocho libras con veinticinco -añadí-. En total es más de treinta libras -dije, sumando mentalmente-. Mañana nos dan la paga. Si lo juntamos todo...
      -Pero las entradas ya están casi agotadas -interrumpió Alan-. La primera función fue ayer. Acaba el martes. Si vamos, tiene que ser o mañana por la noche o el sábado; nuestros padres no nos dejan salir ninguna otra noche. El tipo que le dio a Tony el cartel le dijo que las entradas para esas dos noches casi se habían agotado ya. Tendríamos que comprarlas esta misma noche.
      -Vaya, tanto rollo para nada -dije, poniendo cara de chulo.
      -Puede que no -dijo Steve-. Mi madre guarda un fajo de billetes en casa, en un jarrón. Podría coger prestado un poco de dinero y devolverlo cuando nos den la paga.
      -¿Estás hablando de robar? -pregunté.
      -Estoy hablando de "tomar prestado" -me espetó-. Sólo es robar si no lo devuelves. ¿Qué decís?
      -¿Y cómo conseguiremos las entradas? -preguntó Tommy-. Mañana hay cole, así que esta noche no nos dejarán salir de casa.
      -Yo puedo escaparme -dijo Steve-. Me encargaré de comprarlas.
      -Pero el señor Dalton ha roto la parte que tenía la dirección -le recordé-. ¿Cómo sabrás adónde ir?
      -La he memorizado -sonrió-. Bueno, ¿vamos a pasarnos la noche aquí buscando excusas o nos decidimos de una vez?
      Nos miramos unos a otros; luego fuimos asintiendo en silencio.
      -Muy bien -dijo Steve-. Vamos corriendo cada uno a su casa, cogemos la pasta y volvemos a encontrarnos aquí. Decid a vuestros padres que habéis olvidado un libro o algo así. Juntamos todo el dinero y yo añadiré lo que falte del bote de mi casa.
      -¿Y qué pasará si no puedes robar... quiero decir, tomar prestado el dinero? -pregunté.
      Se encogió de hombros.
      -Entonces no hay negocio. Pero nunca lo sabremos si ni siquiera lo intentamos. Y ahora venga, ¡deprisa!
      Dicho esto, se marchó a todo correr. Momentos después, Tommy, Alan y yo nos decidimos y echamos a correr también.




CAPÍTULO CUATRO


Aquella noche no conseguía pensar en otra cosa que en el espectáculo freak. Intenté olvidarme, pero no podía, ni siquiera mientras miraba mis programas favoritos por la tele. Sonaba tan extraño: un niño serpiente, un hombre lobo, una araña adiestrada. Yo me sentía especialmente excitado por la araña.
      Mamá y papá no notaron que pasara nada, pero Annie sí. Annie es mi hermana pequeña. Puede llegar a ponerse bastante pesada, pero la mayor parte del tiempo es tranquila y sabe cómo comportarse. Cuando me porto mal, no va corriendo a explicarle cuentos a mamá, y sabe guardar un secreto.
      -¿Qué te pasa? -me preguntó después de cenar.
      Estábamos solos en la cocina, lavando platos.
      -Nada -dije.
      -Sí, algo te pasa -dijo ella-. Llevas toda la noche muy raro.
      Sabía que seguiría preguntando hasta obtener la verdad, así que le expliqué lo del espectáculo freak.
      -Suena fantástico -convino conmigo-, pero te será imposible entrar.
      -¿Por qué? -pregunté.
      -Apuesto algo a que no dejan entrar a menores. Tiene pinta de ser un espectáculo para adultos.
      -Probablemente no dejarían entrar a una niñata como tú -dije poniéndome grosero-, pero yo y los chicos entraremos sin problemas.
      Eso la puso de mal humor, así que le pedí perdón:
      -Lo siento -dije-, no quería decir eso. Es sólo que me fastidia que lo más probable es que tengas razón, Annie, ¡y daría cualquier cosa por poder asistir!
      -Tengo una caja de maquillaje que te puedo prestar -dijo-. Puedes pintarte arrugas y cosas así. Te hará parecer mayor de lo que eres.
      Sonreí y le di un gran abrazo, cosa que no hago muy a menudo.
      -Gracias, hermanita -dije-, pero no hace falta. Si entramos, entramos, y si no, no pasa nada.
      No hablamos mucho más del asunto. Acabamos de secar los platos y nos fuimos a toda prisa a la sala a ver la tele. Papá llegó a casa a los pocos minutos. Trabaja en edificios en construcción por toda la zona, y a menudo llega tarde. A veces viene de mal humor, pero aquella noche estaba de buenas y le dio a Annie varias vueltas haciéndola volar.
      -¿Ha pasado algo emocionante hoy? -preguntó tras decirle hola a mamá y darle un beso.
      -He vuelto a meter otros tres goles seguidos en el recreo -le dije.
      -¿De veras? -dijo-. Magnífico. Bien hecho.
      Bajamos el volumen de la televisión mientras papá cenaba. Le gusta tener un poco de paz y tranquilidad mientras come, y a menudo nos pregunta cosas o nos cuenta anécdotas de su jornada de trabajo.
      Al cabo de un rato, mamá se fue a su habitación para dedicarse a sus álbumes de sellos. Es coleccionista de sellos y se lo toma muy en serio. Yo también los coleccionaba, cuando era más pequeño y me divertía con cualquier cosa.
      Asomé la nariz para ver si tenía algún sello nuevo con animales exóticos o arañas. No tenía ninguno. Mientras estuve allí con ella, la tanteé a ver qué decía de los espectáculos de freaks.
      -Mamá -dije-, ¿has estado alguna vez en un espectáculo freak?
      -¿Un qué? -preguntó, concentrada en los sellos.
      -Un espectáculo freak -repetí-. Con mujeres barbudas, hombres lobo y niños serpiente.
      Levantó la vista y me miró parpadeando.
      -¿Un niño serpiente? -preguntó- ¿Y qué demonios es un niño serpiente?
      -Es un... -me interrumpí al darme cuenta de que no lo sabía-. Bueno, no importa -dije-. ¿Has estado alguna vez en uno de esos espectáculos?
      Negó con la cabeza.
      -No. Son ilegales.
      -Si no fueran ilegales y llegara uno a la ciudad -dije-, ¿tú irías?
      -No -dijo, estremeciéndose-. Ese tipo de cosas me dan miedo. Además, no me parece justo para las personas a las que convierten en un espectáculo.
      -¿Qué quieres decir? -pregunté.
      -¿Cómo te sentirías tú -dijo- si te metieran en una jaula para ser exhibido? ¿Te gustaría?
      -¡Pero yo no soy ningún freak! -dije, malhumorado.
      -Ya lo sé -rió, y me besó en la cabeza-. Tú eres mi angelito.
      -¡No hagas eso, mamá! -refunfuñe mientras me secaba la frente con la mano.
      -Tonto -sonrió-. Pero imagínate que tuvieras dos cabezas o cuatro brazos, y que alguien se te llevara y te exhibiera para que la gente se burlara de ti. Eso no te gustaría, ¿verdad?
      -No -dije, arrastrando los pies.
      -En cualquier caso, ¿a qué viene todo eso de los espectáculos freak? -preguntó-. ¿Has estado despierto hasta tarde, mirando películas de terror?
      -No -dije.
      -Porque ya sabes que a tu padre no le gusta que mires...
      -No me he quedado hasta tarde, ¿vale? -la corté.
      Es realmente irritante cuando los padres no te escuchan.
      -Vale, vale, Don Gruñón -dijo-. No hace falta que grites. Si no te gusta mi compañía, baja a ayudar a tu padre a quitar las malas hierbas del jardín.
      Yo no quería ir, pero mamá estaba enfadada porque le había gritado, así que me fui abajo camino de la cocina. Papá estaba entrando por la parte trasera y me vio.
      -Así que era aquí donde te escondías -bromeó-. ¿Estás demasiado ocupado para ayudar a un pobre viejo esta noche?
      -A eso iba -le dije.
      -Demasiado tarde -dijo, sacándose las botas de goma-. Ya he terminado.
      Observé cómo se ponía las zapatillas. Tenía unos pies enormes. ¡Calzaba un 46! Cuando era pequeño, solía montarme en sus pies y pasearme sobre ellos. Era como subirse a dos largos monopatines.
      -¿Qué vas a hacer ahora? -pregunté.
      -Escribir -dijo.
      Papá tiene amigos epistolares en todo el mundo, en América, Australia, Rusia y China. Él dice que le gusta mantener contacto con sus vecinos de la aldea global, ¡aunque yo creo que no es más que una excusa para encerrarse en su estudio y echar un sueñecito!
      Annie estaba jugando con sus muñecas y esas cosas. Le pregunté si quería venir a mi habitación a jugar un partido de tenis de cama, utilizando un calcetín como pelota y los zapatos a modo de raquetas, pero estaba demasiado ocupada arreglando a sus muñecas para un supuesto picnic.
      Fui a mi habitación y cogí mis cómics de la estantería. Tengo montones de cómics fabulosos, Superman, Batman, Spiderman y Spawn. Spawn es mi favorito. Es un superhéroe que había sido demonio en el infierno. Algunos cómics de Spawn son un poco espeluznantes, pero me gustan precisamente por eso.
      Pasé el resto de la noche leyendo cómics y poniéndolos en orden. Antes solía intercambiarlos con Tommy, que tiene una buena colección, pero como a menudo se le derramaban las bebidas sobre las cubiertas y le caían migas entre las páginas, dejé de hacer trueques.
      La mayoría de las noches me iba a la cama hacia las diez, pero mamá y papá se olvidaron de mí, y me quedé despierto hasta casi las diez y media. Entonces papá vio luz en mi habitación y subió. Fingió estar enfadado, pero no lo estaba realmente. A papá no le importa demasiado que me quede despierto hasta tarde. Es mamá quien me da la lata con eso.
      -A la cama -me dijo-, o mañana me será imposible despertarte.
      -Sólo un minuto, papá -le dije-, lo justo para guardar los cómics y lavarme los dientes.
      -De acuerdo -dijo él-, pero rapidito.
      Metí los cómics en su caja y los volví a colocar en la estantería que tenía encima de la cama.
      Me puse el pijama y fui a lavarme los dientes. Me tomé mi tiempo, cepillándomelos lentamente, y ya eran casi las once para cuando me metí en la cama. Me tumbé boca arriba, sonriendo. Estaba muy cansado y sabía que me quedaría dormido en cuestión de segundos. Lo último en lo que pensé fue en el Cirque du Freak. Me preguntaba qué aspecto tendría un niño serpiente, y lo larga que sería la barba de una mujer barbuda, y lo que harían Hans el Manos y Gertha Dientes. Pero sobre todo, soñé con la araña.




CAPÍTULO CINCO


A la mañana siguiente, Tommy, Alan y yo esperábamos a Steve junto a la puerta de entrada, pero aún no había dado señales de vida cuando sonó el timbre que marcaba el inicio de las clases y tuvimos que entrar.
      -Apuesto a que se ha quedado durmiendo -dijo Tommy-. No pudo conseguir las entradas y ahora no quiere dar la cara.
      -Steve no es así -dije.
      -Espero que me devuelva el cartel -dijo Alan-. Aunque no podamos ir, me gustaría tenerlo. Lo colgaría encima de la cama y...
      -¡No puedes tenerlo colgado, estúpido! -se rió Tommy.
      -¿Por qué no? -preguntó Alan.
      -Porque Tony lo vería -le dije.
      -Ah, claro -dijo Alan sombríamente.
      Lo pasé fatal en clase. Primero teníamos geografía, y cada vez que la señora Quinn me preguntaba algo, me equivocaba en la respuesta. Por regla general la geografía es el tema que mejor domino, porque aprendí mucho de eso cuando coleccionaba sellos.
      -¿Te acostaste tarde, Darren? -preguntó cuando respondí mal por quinta vez.
      -No, señora Quinn -mentí.
      -A mí me parece que sí -sonrió-. ¡Tienes más bolsas en los ojos de las que se puedan encontrar en todo el supermercado!
      Todos se echaron a reír, incluido yo mismo, a pesar de ser el blanco de la broma... La señora Quinn no solía hacer chistes.
      La mañana fue pasando penosamente, como cuando uno se siente sin ilusiones o decepcionado. Para pasar el rato, me puse a pensar en el espectáculo freak. Me autosugestioné hasta estar convencido de que yo era uno de los freaks; el dueño del circo era un tipo horrible que los azotaba a todos, incluso cuando hacían bien su papel. Todos los freaks le odiaban, pero era tan corpulento y malvado que nadie decía nada. Hasta que un día empezó a azotarme a mí con demasiada frecuencia, ¡y yo me convertía en lobo y le arrancaba la cabeza de un mordisco! Todo el mundo se alegraba y quería que yo fuera el nuevo dueño.
      Era una historia demasiado buena para soñar despierto.
      Entonces, pocos minutos antes del descanso, se abrió la puerta y... adivina quién entró por ella: ¡Steve! Detrás de él iba su madre, que le dijo algo a la señora Quinn, quien por su parte asintió con una sonrisa. Luego la señora Leonard se marchó y Steve caminó con desgana hasta su sitio y se sentó.
      -¿Dónde te habías metido? -susurré furioso.
      -He ido al dentista -dijo-. Olvidé avisaros de que tenía que ir.
      -¿Qué ha pasado con...?
      -Ya basta, Darren -dijo la señora Quinn.
      Me callé al instante.
      En el recreo, Tommy, Alan y yo casi asfixiamos a Steve. Los tres le gritábamos y tirábamos de él al mismo tiempo.
      -¿Has conseguido las entradas? -pregunté yo.
      -¿De verdad has ido al dentista? -quiso saber Tommy.
      -¿Dónde está mi cartel? -preguntaba Alan.
      -Paciencia, chicos, paciencia -dijo Steve, apartándonos a empujones y riendo-. Todo lo bueno se hace esperar.
      -Vamos, Steve, no nos tomes el pelo -le dije-. ¿Las tienes o no?
      -Sí y no -dijo él.
      -¿Y qué significa eso exactamente? -bufó Tommy.
      -Significa que tengo buenas noticias, malas noticias y noticias de locos -dijo-. ¿Por dónde queréis que empiece?
      -¿Noticias de locos? -inquirí, perplejo.
      Steve nos arrastró a un lado del patio, comprobó que no había nadie cerca y empezó a hablar en un susurro.
      -Conseguí el dinero -dijo-, y me deslicé fuera de casa a las siete, mientras mamá hablaba por teléfono. Crucé la ciudad a toda prisa hasta el garito de las entradas, pero ¿sabéis a quién me encontré al llegar allí?
      -¿A quién? -preguntamos.
      -¡Al señor Dalton! -dijo él-. Le acompañaba una pareja de policías. Estaban sacando a rastras a un tipo pequeñajo del garito -en realidad no era más que una barraca diminuta-, cuando de repente se oyó un fuerte estallido y una enorme nube de humo los envolvió a todos. Cuando se disipó, el pequeñajo había desaparecido.
      -¿Y ué hicieron el señor Dalton y la policía? -preguntó Alan.
      -Inspeccionaron la barraca, echaron un vistazo por los alrededores y se fueron.
      -¿No te vieron? -preguntó Tommy.
      -No -dijo Steve-. Estaba bien escondido.
      -Así que no conseguiste las entradas -dije yo con tristeza.
      -No he dicho eso -objetó.
      -¿Las conseguiste? -pregunté sofocadamente.
      -Di media vuelta para marcharme -dijo él-, y me encontré con el tipo pequeñajo detrás de mí. Era diminuto, y llevaba una capa larga que le cubría de pies a cabeza. Vio que llevaba el cartel en la mano, lo cogió y me dio las entradas. Yo le entregué el dinero y...
      -¡Las tienes! -rugimos encantados.
      -Sí -sonrió. Luego su rostro se ensombreció-. Pero había una pega. Ya os he dicho que tenía malas noticias, ¿os acordáis?
      -¿De qué se trata? -pregunté, pensando que las habría perdido.
      -Sólo me vendió dos -dijo Steve-. Tenía dinero suficiente para las cuatro, pero no quiso cogerlo. No pronunció palabra, se limitó a dar golpecitos sobre la parte del cartel en la que decía "reservado el derecho de admisión" y luego me entregó una tarjeta en la que se explicaba que el Cirque du Freak sólo vendía dos entradas por cartel. Le ofrecí más dinero del que costaban -tenía casi setenta libras en total-, pero no quiso aceptarlo.
      -¿Sólo te vendió dos entradas?- preguntó Tommy, consternado.
      -Pero eso significa que... -empezó a decir Alan.
      -... sólo podemos ir dos -concluyó Steve. Nos miró de hito en hito con una mirada implacable-. Dos de nosotros tendrán que quedarse en casa.




CAPÍTULO SEIS


Era viernes por la tarde, el final de la semana lectiva, el inicio del fin de semana, y todos reían y corrían a sus casas lo más aprisa posible, encantados de sentirse libres. Excepto por cierto grupito de cuatro desdichados que vagaban por el patio del colegio, con aspecto de estar preparando el inminente fin del mundo. ¿Sus nombres? Steve Leonard, Tommy Jones, Alan Morris y yo, Darren Shan.
      -No es justo -protestó Alan-. ¿Quién ha oído hablar nunca de un circo que sólo te permite comprar dos entradas? ¡Es absurdo!
      Todos estábamos de acuerdo con él, pero no podíamos hacer nada al respecto, aparte de rondar por el patio y dar patadas al suelo con cara de vinagre.
      Por fin, Alan hizo la pregunta que todos teníamos en mente.
      -Entonces, ¿quién se queda con las entradas?
      Nos miramos unos a otros y agitamos las cabezas indecisos.
      -Bueno, Steve tiene que quedarse con una por fuerza -dije-. Ha puesto más dinero que los demás y fue a comprarlas, así que le corresponde una, ¿estamos de acuerdo?
      -De acuerdo -dijo Tommy.
      -De acuerdo -dijo Alan.
      Creo que se quedó con ganas de discutirlo, pero sabía que no se saldría con la suya.
      Steve sonrió y cogió una de las entradas.
      -¿Quién se viene conmigo? -preguntó.
      -Yo traje el cartel -se apresuró a decir Alan.
     -¡Eso no cuenta! -le dije-. Steve debería poder elegir.
      -¡De eso nada! -rió Tommy-. Tú eres su mejor amigo. Si le dejamos elegir, te escogerá a ti. Yo voto por que peleemos por la entrada. Tengo guantes de boxeo en casa.
      -¡Ni hablar! -chilló Alan.
      Es esmirriado y nunca se mete en peleas.
      -Yo tampoco quiero pelear -dije.
      No es que sea cobarde, pero sabía que no tenía la menor oportunidad enfrentándome a Tommy. Su papá le enseña a boxear como un auténtico púgil y hasta tienen su propio saco de entrenamiento. Me habría derribado en el primer asalto.
      -Juguémonoslo a quien saque la pajita más corta -dije, pero Tommy no aceptó mi propuesta.
      Tiene una mala suerte horrorosa y nunca gana en ese tipo de juegos.
      Seguimos discutiendo hasta que a Steve se le ocurrió una idea.
      -Ya sé qué podemos hacer -dijo, abriendo su cartera escolar.
      Arrancó las dos páginas centrales de un cuaderno y, con ayuda de la regla, las cortó cuidadosamente en trocitos de un tamaño aproximado al de la entrada. Luego sacó la fiambrera del desayuno, ya vacía, y echó dentro los pedazos de papel.
      -La cosa funciona así -dijo, sosteniendo en alto la segunda entrada-. Echo esto aquí dentro, tapo y lo agito, ¿vale? -Todos asentimos-. Os ponéis los tres hombro con hombro y yo os echo los papeles por encima de la cabeza. El que atrape la entrada gana. Yo y el ganador devolveremos a los otros dos su dinero en cuanto nos sea posible. ¿Os parece justo, o alguien tiene una idea mejor?
      -A mí me parece bien -dije.
      -No sé -rezongó Alan-. Yo soy el más joven. No puedo saltar tan alto como...
      -Deja de quejarte -dijo Tommy-. Yo soy el más bajito de los tres y no me importa. Además, la entrada puede salir por debajo del montón, bajar flotando e ir a parar justo en el lugar idóneo para que lo pille el más bajo.
      -De acuerdo -dijo Alan-. Pero sin empujar.
      -Vale -dije-. Nada de violencia.
      -Estoy de acuerdo -asintió Tommy.
      Steve tapó el recipiente y lo agitó a conciencia.
      -Preparados -dijo.
      Nos retiramos a cierta distancia de Steve y nos pusimos en fila. Tommy y Alan estaban muy juntos, pero yo me mantuve un poco apartado, con la idea de tener espacio suficiente para mover los dos brazos.
      -Muy bien -dijo Steve-. Lo lanzaré todo por los aires a la de tres. ¿Todos listos?
      Los tres asentimos.
      -Uno -dijo Steve.
      Y vi cómo el sudor perlaba la cara de Alan alrededor de los ojos.
      -Dos -dijo Steve.
      Y a Tommy se le crisparon los dedos.
      -¡Y tres! -gritó Steve, al tiempo que sacaba la tapa y lanzaba los papeles bien alto por los aires.
      Un soplo de brisa empujó los pedazos de papel directamente hacia nosotros. Tommy y Alan empezaron a gritar y manotear salvajemente. Era imposible distinguir la entrada entre los fragmentos de papel.
      Estaba a punto de empezar a agarrar papeles a voleo cuando, de repente, sentí la urgente necesidad de hacer algo de lo más extraño. Puede parecer una locura, pero siempre he creído que lo mejor es seguir mis impulsos o presentimientos.
      Así que lo que hice fue cerrar los ojos, extender las manos como si fuera ciego, y esperar que sucediera un milagro como por arte de magia.
      Como seguramente todo el mundo sabe, cuando uno intenta hacer algo que ha visto en una película, por regla general no funciona. Como cuando intentas derrapar con la bicicleta o elevarte por los aires con el monopatín. Pero muy de vez en cuando, cuando menos lo esperas, todo coincide.
      Durante un segundo noté cómo los papeles revoloteaban por entre mis manos. Estaba a punto de atraparlos, pero algo me decía que no era todavía el momento. Luego, al instante siguiente, una voz interior me gritó: "¡AHORA!"
      Cerré rapidísimamente las manos.
      El viento amainó y los pedazos de papel cayeron al suelo. Abrí los ojos y vi a Alan y Tommy de rodillas, buscando la entrada.
      -¡Aquí no está! -dijo Tommy.
      -¡No la encuentro por ninguna parte! -gritó Alan.
      Dejaron de buscar y levantaron la vista hacia mí. Yo no me había movido. Estaba quieto y en silencio, las manos cerradas con fuerza.
      -¿Qué tienes en las manos, Darren? -preguntó Steve en voz baja.
      Me lo quedé mirando, incapaz de responder. Era como si estuviera soñando, como un sueño en el que no podía moverme ni hablar.
      -Él no la tiene -dijo Tommy-. Es imposible. Tenía los ojos cerrados.
      -Puede ser -dijo Steve-, pero algo hay en esos puños apretados.
      -Ábrelos -dijo Alan, dándome un empujón-. Veamos qué escondes ahí.
      Miré a Alan, luego a Tommy, después a Steve. Y entonces, muy lentamente, abrí la mano derecha.
      No había nada.
      Se me encogió el corazón... y el estómago. Alan sonrió y Tommy empezó a buscar de nuevo por el suelo, intentando encontrar la entrada perdida.
      -¿Y la otra mano? -preguntó Steve.
      Bajé la mirada hasta mi mano izquierda, cerrada en un puño. ¡Casi me había olvidado de ella! Lentamente, aún más lentamente que antes, la abrí.
      Había un pedazo de papel de color verde justo en el centro de la mano, pero estaba boca abajo, y como no llevaba nada escrito por detrás, tuve que darle la vuelta, aunque sólo fuera para asegurarme. Y allí, en letras rojas y azules, el nombre mágico:
      CIRQUE DU FREAK.
      La tenía. La entrada era mía. Iba a ir al espectáculo freak con Steve.
      -¡¡¡SSSÍÍÍÍÍÍÍÍÍ!!! -grité, lanzando un puñetazo al aire.
      ¡Había ganado!




CAPÍTULO SIETE


Las entradas eran para la función del sábado, lo que resultaba perfecto, puesto que así tendría la oportunidad de hablar con mis padres y preguntarles si podía quedarme a dormir en casa de Steve el sábado por la noche.
      No les dije nada del espectáculo freak, porque sabía que me dirían que no si se enteraban. Me hizo sentir mal no decirles toda la verdad, pero en realidad tampoco se podía decir que les hubiera mentido: me había limitado a mantener la boca cerrada.
      El sábado no acababa de pasar lo suficientemente rápido. Intenté mantenerme ocupado, que es la mejor manera de conseguir que el tiempo pase sin notarlo, pero no podía dejar de pensar en el Cirque du Freak, deseando que llegara la hora de ir hacia allí. Estaba de bastante mal humor, cosa rara en mí siendo además sábado, y mamá se alegró de perderme de vista cuando llegó la hora de partir hacia casa de Steve.
      Annie sabía que iría al espectáculo freak y me pidió que le llevara algo, una fotografía si podía, pero le dije que no permitían entrar con cámaras fotográficas (así lo especificaba la entrada), y no tenía bastante dinero para comprarle una camiseta. Le dije que le compraría un pin si los tenían, o un póster, pero con la condición de que lo tuviera escondido y no les dijera a mamá y papá de dónde lo había sacado en caso de que lo encontraran.
      Papá me dejó en casa de Steve a las seis en punto. Me preguntó a qué hora quería que me recogiera por la mañana. Le dije que hacia el mediodía ya iba bien.
      -No veáis películas de terror, ¿vale? -dijo antes de marcharse-. No quiero que vuelvas a casa con pesadillas.
      -¡Oh, papá! -protesté-. Pero si todos los de mi clase ven películas de terror.
      -Escucha -dijo-. No me importa que veas una vieja película de Vincent Price, o alguna de las menos terroríficas de Drácula, pero nada de esas horribles películas modernas, ¿de acuerdo?
      -Vale -prometí.
      -Buen chico -dijo, y se alejó en su coche.
      Fui a toda prisa hasta la casa y toqué el timbre cuatro veces, que era el código secreto que tenía con Steve. Él debía de estar esperando justo allí, porque abrió la puerta de inmediato y tiró de mí hacia dentro.
      -Ya era hora -gruñó, y luego señaló hacia las escaleras-. ¿Ve esa colina? -preguntó, hablando como un soldado en una película bélica.
      -Sí, señor -dije, dando un golpe de tacones.
      -Tenemos que tomarla al amanecer.
      -¿Utilizaremos rifles o ametralladoras, señor? -pregunté.
      -¿Se ha vuelto loco? -ladró-. Jamás podríamos transportar una ametralladora entre todo ese lodo.
      Señaló la alfombra con un gesto de cabeza.
      -Lo mejor serán los rifles, señor -convine.
      -Y si nos capturan -me advirtió-, guarde la última bala para usted.
      Empezamos a subir las escaleras como dos soldados, disparando armas imaginarias contra imaginarios enemigos. Era infantil, pero muy divertido. Steve "perdió" una pierna durante el ascenso y tuve que ayudarle a subir hasta la cima.
      -¡Me habéis arrebatado una pierna -gritó desde el descansillo-, y podéis quitarme hasta la vida, pero jamás conseguiréis conquistar mi país!
      Era un discurso conmovedor. Por lo menos conmovió a la señora Leonard, que vino desde la sala del piso inferior a ver qué era todo aquel jaleo. Sonrió al verme y me preguntó si quería comer o beber algo. No me apetecía nada. Steve dijo que a él sí le apetecía un poco de caviar con champagne, pero no lo dijo en un tono divertido, así que no me reí.
      Steve no se llevaba bien con su madre. Vive solo con ella -su padre se marchó cuando Steve era pequeño- y siempre están discutiendo y gritando. No sé por qué. Nunca se lo he preguntado. Hay ciertas cosas de las que no hablas con tus amigos si eres chico. Las chicas sí pueden hablar de esas cosas, pero si eres chico tienes que hablar de ordenadores, fútbol, guerras y ese tipo de asuntos. Los padres no son un tema atractivo.
      -¿Cómo nos escaparemos esta noche? -pregunté en un susurro, mientras la mamá de Steve volvía a la sala.
      -No hay problema -dijo Steve-. Ella va a salir.
      A menudo la llamaba "ella" en lugar de "mamá".
      -Cuando vuelva pensará que estamos acostados.
      -¿Y si lo comprueba?
      Steve se echó a reír groseramente.
      -¿Entrar en mi habitación sin que la llame? No se atrevería.
      No me gustaba Steve cuando hablaba de esa forma, pero no dije nada para evitar que cogiera una de sus rabietas. No quería hacer nada que pudiera echar a perder el espectáculo.
      Steve sacó algunos de sus cómics de terror y los leímos en voz alta. Steve tiene cómics fantásticos, pensados sólo para adultos. ¡Mis padres se subirían por las paredes si supieran de su existencia!
      Steve tiene también montones de revistas viejas y libros sobre monstruos y vampiros y hombres lobo y fantasmas.
      -¿La estaca tiene que ser necesariamente de madera? -pregunté al acabar de leer un cómic de Drácula.
      -No -dijo él-. Puede ser de metal o de marfil, incluso de plástico, con tal de que sea lo bastante resistente como para llegar a atravesar directamente el corazón.
      -¿Y eso mataría a un vampiro? -pregunté.
      -Siempre -dijo él.
      Fruncí el ceño.
      -Pero me dijiste que había que cortarles la cabeza y rellenarla de ajo y echarla al río.
      -Algunos libros dicen que eso es lo que hay que hacer -admitió-. Pero eso hay que hacerlo para asegurarse de que matas también el espíritu del vampiro, además del cuerpo, así no puede volver en forma de fantasma.
      -¿Puede volver un vampiro en forma de fantasma? -pregunté, con los ojos como platos.
     -Probablemente no -dijo Steve-. Pero si dispones de tiempo y quieres asegurarte, vale la pena cortarles la cabeza y deshacerse de ella. No puedes correr riesgos cuando se trata de vampiros, ¿no te parece?
      -Claro -dije, estremeciéndome-. ¿Y qué me dices de los hombres lobo? ¿Se necesitan balas de plata para acabar con ellos?
      -Creo que no -dijo Steve-. Me parece que con balas normales es suficiente. Puede que tengas que disparar un montón de veces, pero acaban por funcionar.
      Steve sabe todo lo que hay que saber acerca de cualquier cosa que tenga que ver con lo terrorífico. Se ha leído todos los libros de terror que puedan existir. Él dice que cada historia contiene por lo menos un poquito de verdad, aunque la mayoría no sean más que invenciones.
      -¿Tú crees que el hombre lobo del cirque du Freak será un hombre lobo de verdad? -pregunté.
      Steve meneó la cabeza.
      -Por lo que yo he leído -dijo- los hombres lobo de los espectáculos de freaks no son más que hombres muy peludos. Algunos son más animales que personas, y comen gallinas vivas y cosas así, pero no son hombres lobo. Un verdadero hombre lobo no resultaría práctico para esos espectáculos, porque sólo pueden convertirse en lobo cuando hay luna llena. Cualquier otra noche sería una persona normal y corriente.
      -Ah -dije-. ¿Y el niño serpiente? ¿Tú crees que...?
      -Eh -rió-, guárdate las preguntas para luego. Los espectáculos de hace mucho tiempo eran horribles. Los dueños solían matar de hambre a sus freaks, los tenían encerrados en jaulas y los trataban como si fueran inmundicia. Pero no sé cómo será el que vamos a ver. Puede que ni siquiera sean freaks auténticos: quizá sean sólo gente disfrazada.
      El espectáculo de los freaks se celebraba en un lugar cercano al otro extremo de la ciudad. Teníamos que salir no mucho más tarde de las nueve para estar seguros de llegar a tiempo. Hubiéramos podido coger un taxi, pero habíamos preferido utilizar la mayor parte de nuestro dinero de bolsillo para reponer el que Steve le había cogido a su madre. Además, era más divertido pasear. ¡Le añadía misterio al asunto, todo era más espectral!
      Nos contamos historias de fantasmas mientras caminábamos. Fue Steve quien habló la mayor parte del tiempo, ya que él sabe mucho más que yo al respecto. Estaba en plena forma. A veces olvida los finales de las historias, o confunde los nombres, pero aquella noche no. ¡Aquello era mejor que estar con Stephen King!
      Era una larga caminata, más larga de lo que habíamos imaginado, y casi llegamos tarde. Tuvimos que hacer el último medio kilómetro corriendo. Jadeábamos como perros cuando llegamos allí.
      El local era un viejo teatro en el que antiguamente se pasaban películas. Había pasado por delante una o dos veces antes. Steve me contó una vez que estaba cerrado porque se había caído un niño del anfiteatro y se había matado. Dijo que aquel lugar estaba embrujado. Le pregunté a mi padre, y él me dijo que todo aquello no era más que una sarta de mentiras. A veces es difícil decidir si tienes que creerte las cosas que te explica tu padre o bien las que te explica tu mejor amigo.
      Fuera no había ningún nombre ni cartel anunciador, y tampoco había coches aparcados por las cercanías, ni cola para entrar. Nos detuvimos justo enfrente, doblados hacia delante hasta que recuperamos el aliento. Luego nos erguimos y miramos el edificio. Era alto y sombrío, y estaba construido con piedras grises. Tenía un montón de ventanas rotas, y la puerta parecía la boca abierta de un gigante.
      -¿Estás seguro de que es aquí? -pregunté, intentando disimular el miedo.
      -Eso decía en las entradas -dijo Steve, y lo comprobó una vez más para asegurarse-. Sí, aquí es.
      -Quizá la policía lo descubriera y los freaks hayan tenido que irse a otro sitio -dije-. Quizá no haya ningún espectáculo esta noche.
      -Quizás -dijo Steve.
      Le miré y me pasé la lengua por los labios nerviosamente.
      -¿Qué crees que debemos hacer? -pregunté.
      Me devolvió la mirada y dudó un instante antes de responder.
      -Creo que deberíamos entrar -dijo al fin-. Hemos venido desde muy lejos. Ahora sería absurdo volver atrás sin asegurarnos antes.
      -Estoy de acuerdo -dije, asintiendo.
      Luego levanté la vista para observar aquel espeluznante edificio y tragué saliva. Tenía el mismo aspecto que uno de esos lugares que se suelen ver en las películas de terror, lugares en los que entra mucha gente pero de los que nunca sale nadie.
      -¿Estás asustado? -le pregunté a Steve.
      -No -dijo.
      Pero yo oía cómo le castañeteaban los dientes y supe que estaba mintiendo.
      -¿Y tú? -preguntó él a su vez.
      -Claro que no -dije.
      Nos miramos uno al otro y sonreímos. Ambos sabíamos que los dos estábamos aterrorizados, pero por lo menos estábamos juntos. Tener miedo es menos malo cuando no estás solo.
      -¿Entramos? -preguntó Steve, intentando adoptar un tono alegre.
      -Más vale que sí -dije.
      Respiramos hondo, cruzamos los dedos, empezamos a subir las escaleras (había nueve escalones de piedra que llevaban hasta la puerta, todos ellos agrietados y cubiertos de moho) y entramos.



CAPÍTULO OCHO


Nos encontramos en un largo, oscuro y frío pasillo. Yo llevaba la chaqueta puesta, pero tiritaba igualmente. ¡Aquello estaba helado!
      -¿Por qué hace tanto frío? -le pregunté a Steve-. Fuera la temperatura era agradable.
      -En las casa viejas pasa eso -me dijo.
      Echamos a andar. Se veía una luz baja en el otro extremo, de forma que a medida que avanzábamos se iba haciendo más brillante. Eso me reconfortó. De lo contrario creo que no hubiera podido soportarlo: ¡habría sido demasiado aterrador!
      Las paredes estaban rayadas y garabateadas, y algunos trozos del techo estaban desconchados. Era un lugar escalofriante. Ya debía ser bastante pavoroso a la luz del día, pero ahora eran las diez, ¡faltaban sólo dos horas para la medianoche!
      -Aquí hay una puerta -dijo Steve, deteniéndose.
      La empujó hasta que quedó entornada, con un rechinante crujido. Estuve a punto de dar media vuelta y echar a correr. ¡Sonó como si hubiéramos abierto la tapa de un ataúd!
      Steve no dejó ver su miedo y asomó la cabeza. No dijo nada durante unos instantes, mientras sus ojos se acostumbraban a la oscuridad; luego volvió a cerrarla.
      -Son las escaleras que llevan al anfiteatro -dijo.
      -¿Desde donde se cayó aquel crío? -pregunté.
      -Sí.
      -¿Te parece que deberíamos subir? -pregunté.
      Negó con la cabeza.
      -Creo que no. Ahí arriba está muy oscuro, ni rastro de luz de ningún tipo. Lo intentaremos si no conseguimos encontrar otra entrada, pero creo que...
      -¿Puedo ayudaros, niños? -dijo alguien detrás de nosotros, ¡y casi dimos un brinco del susto!
      Nos giramos rápidamente y allí estaba el hombre más alto del mundo, mirándonos desde toda su altura como si fuéramos un par de ratas. Era tan alto que la cabeza casi le tocaba al techo. Tenía unas manos enormes y huesudas, y los ojos tan negros que parecían dos pedazos de carbón incrustados en medio de la cara.
      -¿No es un poco tarde para que dos jovencitos como vosotros anden rondando por ahí? -preguntó.
      Su voz era tan profunda y ronca como el croar de una rana, pero parecía que apenas moviera los labios. Habría podido ser un gran ventrílocuo.
      -Nosotros... -empezó a decir Steve, pero tuvo que interrumpirse y pasarse la lengua por los labios antes de continuar hablando-. Hemos venido a ver el Cirque du Freak -dijo.
      -¿De veras? -El hombre asintió lentamente-. ¿Tenéis las entradas?
      -Sí -dijo Steve, mostrando la suya.
      -Muy bien -murmuró el hombre. Luego se giró hacia mí y dijo-: ¿Y tú, Darren? ¿Tienes tu entrada?
      -Sí -dije, rebuscando en el bolsillo.
      Entonces me detuve en seco. ¡Sabía mi nombre! Miré de soslayo a Steve, que temblaba de pies a cabeza.
      El hombre alto sonrió. Tenía los dientes negros y le faltaban unos cuantos, y su lengua era una especie de mancha sucia y amarillenta.
      -Me llamo míster Alto -dijo-. Soy el dueño del Cirque du Freak.
      -¿Cómo sabía el nombre de mi amigo? -preguntó haciendo alarde de valor Steve.
      Míster Alto se echó a reír y se inclinó hasta que sus pupilas estuvieron a la misma altura que las de Steve.
      -Yo sé muchas cosas -dijo en voz baja-. Sé cómo os llamáis. Sé dónde vivís. Sé que no os gusta vuestra mamá o vuestro papá.
      Se giró hacia mí y di un paso atrás. Su aliento apestaba.
      -Sé que tú no les has dicho a tus padres que venías aquí. Y sé cómo obtuviste tu entrada.
      -¿Cómo? -pregunté.
      Los dientes me castañeteaban tanto que ni siquiera estaba seguro de que me hubiera oído. Si me había oído, decidió no responder, porque a continuación se irguió y nos dio la espalda.
      -Tenemos que darnos prisa -dijo, echando a andar. Yo creía que andaría a grandes zancadas, pero no fue así; avanzaba dando cortos pasitos-. La función está a punto de empezar. Ya está todo el mundo sentado y esperando. Llegáis tarde, chicos. Tenéis suerte de que no hayamos empezado sin vosotros.
      Giró por una esquina al final del pasillo. Iba sólo dos o tres pasos por delante de nosotros, pero para cuando giramos la esquina, le encontramos sentado tras una larga mesa cubierta de una tela negra que llegaba hasta el suelo. Ahora llevaba un sombrero de copa rojo y un par de guantes.
      -Las entradas, por favor -pidió.
      Se inclinó hacia delante, cogió las entradas, abrió la boca y se las puso dentro; ¡luego las masticó hasta convertirlas en pequeños fragmentos y se las tragó!
      -Muy bien -dijo-. Ahora ya podéis entrar. Normalmente los críos no son bienvenidos, pero ya veo que vosotros sois dos jóvenes estupendos y valientes. Haremos una excepción.
      Teníamos dos cortinas azules ante nosotros, corridas al final del pasillo. Steve y yo nos miramos y tragamos saliva.
      -¿Tenemos que ir recto hacia delante? -preguntó Steve.
      -Naturalmente -dijo míster Alto.
      -¿No hay ninguna acomodadora? -pregunté.
      Se echó a reír.
      -Si querías que alguien te cogiera de la manita -dijo-, ¡deberías haberte traído una canguro!
      Aquello me enfureció, y por un momento olvidé lo asustado que estaba.
      -Muy bien -le espeté, dando un paso hacia delante, para sorpresa de Steve-. Si así tiene que ser...
      Me adelanté con rapidez y decisión y pasé al otro lado de las cortinas.
      No sé de qué estarían hechos aquellos cortinajes, pero parecían telas de araña. Me detuve una vez estuve del otro lado. Me encontraba en un corto pasillo, y otro par de cortinas estaban corridas de pared a pared unos metros más allá frente a mí. Oí un ruido y me encontré con Steve al lado. Oíamos sonidos apagados del otro lado de las cortinas.
      -¿Tú crees que no es peligroso? -pregunté.
      -Creo que es más seguro seguir adelante que volver atrás -respondió-. No creo que a míster Alto le gustara que nos echáramos atrás.
      -¿Cómo crees tú que se ha enterado de todas esas cosas acerca de nosotros? -pregunté.
      -Debe de poder leer el pensamiento -replicó Steve.
      -Ah -dije, y me quedé pensando en eso unos instantes-. Me ha dado un susto mortal -admití.
      -A mí también -dijo Steve.
      Y seguimos adelante.
      Era una sala enorme. Se habían llevado las butacas del teatro hacía mucho tiempo, pero en su lugar había sillas de playa. Buscamos con la mirada asientos desocupados. El teatro estaba a rebosar, pero nosotros éramos los únicos niños. Noté que la gente nos miraba y cuchicheaba.
      Los únicos sitios libres estaban en la cuarta fila. Tuvimos que sortear un montón de piernas para llegar a ellos, y la gente refunfuñaba a nuestro paso. Al sentarnos nos dimos cuenta de que se trataba de dos buenas localidades, pues se encontraban justo en el centro y no teníamos a nadie delante. Gozábamos de una visión perfecta del escenario y no nos perderíamos detalle.
      -¿Tú crees que venderán palomitas? -pregunté.
      -¿En un espectáculo freak? -bufó Steve-. ¡Sé realista! Puede que vendan huevos de serpiente u ojos de lagarto, ¡pero me apuesto lo que quieras a que no venden palomitas!
      La gente que llenaba el teatro formaba una mezcla de lo más heterogénea. Algunos vestían elegantemente, otros llevaban chándal. Los había tan viejos como las montañas, pero también quien nos llevaba sólo unos pocos años a Steve y a mí. Algunos charlaban confiadamente con sus compañeros y se comportaban como si estuvieran en un partido de fútbol, otros estaban sentados en silencio y miraban a su alrededor nerviosamente.
      Lo que todos compartíamos era una evidente excitación. Veía en los ojos de muchos espectadores la misma luz que brillaba en los de Steve y en los míos. De alguna manera todos sabíamos que estábamos a punto de presenciar algo muy especial, algo que no se iba a parecer a nada que hubiéramos visto antes.
      Entonces sonaron unos trombones y todo el mundo permaneció en silencio. Los trombones estuvieron sonando una eternidad, cada vez a mayor volumen, y las luces se fueron apagando una a una hasta que la sala quedó oscura como boca de lobo. Empecé a asustarme de nuevo, pero era demasiado tarde para echarse atrás.
      De repente, los trombones dejaron de sonar y se hizo un silencio absoluto. Me zumbaban los oídos y durante unos segundos me sentí mareado. Conseguí recuperarme y me senté bien derecho en mi asiento.
      En algún lugar de la parte más alta del teatro, alguien conectó un foco de luz verde y el escenario quedó iluminado. ¡Era fantasmagórico! Durante al menos un minuto entero no sucedió nada más. Luego aparecieron dos hombres que arrastraban una jaula. La habían colocado sobre ruedas y estaba cubierta con lo que parecía una enorme alfombra de piel de oso. Cuando llegaron al centro del escenario se detuvieron, soltaron las cuerdas y desaparecieron a toda prisa entre bastidores.
      Durante unos segundos más aún... silencio. Luego volvieron a sonar los trombones, tres notas cortas y potentes. La alfombra salió volando de encima de la jaula y el primer freak nos fue mostrado.
      Entonces fue cuando empezó el griterío.




CAPÍTULO NUEVE


No había ninguna necesidad de gritar. El freak en cuestión era bastante impactante, pero estaba encadenado dentro de la jaula. Creo que la gente que gritaba lo hacía para divertirse, como quien grita en la montaña rusa, no porque estuvieran realmente asustados.
      Se trataba del hombre lobo. Era muy desagradable, con el cuerpo cubierto de pelo. No llevaba más que un pedazo de tela alrededor de la cintura, como Tarzán, de forma que podíamos ver sus peludas piernas, vientre, espalda y brazos. Llevaba una larga y enmarañada barba que le cubría casi todo el rostro. Tenía los ojos amarillos y los dientes rojos.
      Sacudió los barrotes de la jaula y rugió. Era bastante terrorífico. Mucha más gente aún se puso a gritar cuando él rugió. Yo mismo estuve a punto de gritar, pero no quería comportarme como una criatura.
      El hombre lobo siguió sacudiendo los barrotes y brincando hasta que se calmó. Cuando estuvo sentado sobre el trasero como hacen los perros, apareció en escena míster Alto y declamó.
      -Señoras y caballeros -dijo, y aunque su voz era ronca y hablaba bajo, todo el mundo oía lo que estaba diciendo-, bienvenidos al Cirque du Freak, el hogar de los seres humanos más notables del mundo.
      "Somos un circo muy antiguo -prosiguió-. Llevamos quinientos años haciendo giras, conservando lo grotesco de generación en generación. Nuestro repertorio ha cambiado en muchas ocasiones, pero nunca nuestro objetivo, que no es otro que dejarles atónitos y aterrorizados. Les presentamos actuaciones tan espantosas como extravagantes, actuaciones que ustedes no podrían encontrar en ningún otro lugar del mundo.
      "Aquellos que sean especialmente asustadizos es mejor que se vayan ahora -advirtió-. Estoy seguro de que algunas personas han venido aquí esta noche pensando que se trataba de una broma. Quizá pensaban que nuestros freaks eran sólo actores disfrazados, o inofensivos inadaptados. ¡No es así! Todo lo que verán esta noche es real. Todos y cada uno de nuestros artistas es único. Y ninguno de ellos es inofensivo.
      Con estas palabras acabó su presentación y se retiró del escenario. A continuación aparecieron dos bonitas mujeres con trajes de brillantes colores y abrieron el portillo de la jaula del hombre lobo. Había unas cuantas personas que parecían asustadas, pero nadie abandonó la sala.
      Cuando salió de la jaula, el hombre lobo se dedicó a ladrar y aullar, hasta que una de las señoritas le hipnotizó con los dedos. La otra hablaba a la multitud.
      -Tienen que estar muy callados -dijo, con acento extranjero-. El hombre lobo no podrá hacerles daño mientras esté bajo nuestro control, pero cualquier sonido demasiado fuerte podría despertarle, ¡y entonces resultaría mortífero!
      Cuando les pareció el momento adecuado, bajaron del escenario y pasearon al hipnotizado hombre lobo por todo el teatro. Tenía el pelo de un color gris sucio y caminaba encorvado, con los dedos colgando a la altura de las rodillas.
      Las señoritas no se apartaban de su lado y advertían a la gente que permaneciera en silencio. Te dejaban acariciarle si querías, pero tenías que hacerlo suavemente. Steve le frotó la espalda cuando pasaron junto a nosotros, pero yo tenía miedo de que pudiera despertar y morderme, así que no lo hice.
      -¿Qué tacto tenía? -pregunté, conservando la serenidad en la medida que me era posible.
      -Pinchaba -replicó Steve-, como un erizo - se llevó los dedos a la nariz  y olfateó-. Y huele raro, como a goma quemada.
      El hombre lobo y las señoritas que le acompañaban iban por la mitad de las filas de asientos cuando se oyó un fuerte estallido: ¡BANG! No sé lo que causó aquel ruido, pero de repente el hombre lobo empezó a rugir y apartó a empujones a las chicas.
      La gente empezó a gritar, y los que estaban más cerca brincaron fuera de sus asientos y echaron a correr. Hubo una mujer que no fue lo bastante rápida, y el hombre lobo se abalanzó sobre ella y la tiró al suelo. Ella chillaba fuera de sí, pero nadie se atrevía a intentar ayudarla. Él la hizo rodar sobre el suelo hasta tenerla boca arriba y enseñó los dientes. La mujer levantó una mano con la intención de apartarle de un empujón, pero sus dientes cayeron implacables y... ¡se la cercenaron de un mordisco!
      Un par de personas se desmayaron al ver eso, y otras muchas empezaron a chillar y a correr. Entonces, como salido de la nada, apareció míster Alto por detrás del hombre lobo y le rodeó con sus brazos. El hombre lobo se revolvió unos instantes, pero míster Alto le susurró algo al oído y se calmó. Mientras míster Alto se lo llevaba de vuelta al escenario, las dos señoritas tranquilizaron a la muchedumbre y rogaron que todo el mundo volviera a ocupar su asiento.
      Mientras la multitud dudaba sin saber qué hacer, la mujer a la que le habían arrancado una mano de un mordisco no dejaba de gritar. La sangre le salía a borbotones de la muñeca, manchando el suelo y a otras personas. Steve y yo la mirábamos sin parpadear, con la boca abierta, preguntándonos si moriría.
      Míster Alto volvió del escenario, recogió la mano cercenada y soltó un estridente silbido. Dos personas con batas azules y encapuchadas se acercaron a toda prisa. Eran bajitas, no mucho más grandes que yo o Steve, pero tenían los brazos y las piernas muy gruesos, y estaban muy musculadas. Míster Alto incorporó a la mujer y le susurró algo al oído. Ella dejó de gritar y se sentó muy quieta.
      Míster Alto le cogió la muñeca, luego buscó en su bolsillo y sacó un saquito de cuero. Lo abrió con la mano que le quedaba libre y espolvoreó un centelleante polvo rosado sobre la sangrante muñeca. A continuación colocó la mano bien prieta contra la herida e hizo un gesto de cabeza a las dos personas vestidas de azul. Éstas sacaron un par de agujas y gran cantidad de bramante anaranjado. Y entonces, para gran sorpresa de todos los presentes en el teatro, ¡empezaron a coser la mano a la muñeca de la mujer!
      Las personas de azul estuvieron cosiendo durante cinco o seis minutos. La mujer no sentía ningún dolor, a pesar de que las agujas le atravesaban la carne, formando un círculo alrededor de su muñeca. Cuando terminaron, guardaron las agujas y el hilo sobrante y volvieron al lugar de donde fuera que hubiesen salido. En ningún momento se quitaron las capuchas, así que no sabría decir si se trataba de hombres o mujeres. Cuando se hubieron marchado, míster Alto le soltó la mano a la mujer y se apartó ligeramente de ella.
      -Mueva los dedos -dijo.
      La mujer le miraba fijamente sin comprender.
      -¡Mueva los dedos! -repitió él, y esta vez ella los movió.
      ¡Se movían!
      Todo el mundo emitió un grito sofocado. La mujer se miraba fijamente los dedos como si no pudiera creer que fueran reales. Volvió a moverlos. Luego se puso en pie y levantó la mano por encima de la cabeza. La sacudió tan fuerte como pudo, ¡y estaba como nueva! Se veían los puntos, pero ya no había sangre, y los dedos parecían funcionar a la perfección.
      -Se pondrá bien -le dijo míster Alto-. Los puntos se desprenderán solos en un par de días. Entonces estará curada del todo.
      -¡Quizá no baste con eso! -gritó alguien, y un hombre corpulento y con la cara colorada se adelantó-. Soy su marido -dijo-, y en mi opinión tenemos que ir a buscar un médico y a la policía. ¡No puede usted soltar a un animal salvaje como ése entre una multitud! ¿Qué habría pasado si le llega a arrancar la cabeza de un mordisco?
      -Entonces estaría muerta -dijo míster Alto tranquilamente.
      -Escuche, tío -empezó a decir el marido, pero míster Alto le interrumpió.
      -Dígame, señor -dijo míster Alto-, ¿dónde estaba usted cuando el hombre lobo la atacó?
      -¿Yo? -preguntó el hombre.
      -Sí -dijo míster Alto-. Usted es su marido. Estaba sentado a su lado cuando la bestia escapó. ¿Por qué no acudió en su ayuda?
      -Bueno, yo... No había tiempo que perder... Yo no podía... No estaba...
      No importaba lo que dijera, el marido no podía salir bien parado porque no había más que una respuesta verdadera: había huido, preocupado sólo por sí mismo.
      -Escúcheme -dijo míster Alto-. Se lo advertí con franqueza. Dije que este espectáculo podía ser peligroso. Éste no es un bonito y tranquilo circo en el que nada puede salir mal. Aquí puede haber errores y estas cosas suceden, y ha habido veces en que otras personas han salido mucho peor paradas que su esposa. Ésa es la razón por la que este circo está proscrito. Ésa es la razón por la que debemos actuar en viejos teatros al abrigo de la noche. La mayoría de las veces todo va como la seda y nadie resulta herido. Pero no podemos garantizarle absoluta seguridad.
      Míster Alto se giró formando un círculo y pareció mirar a todos los presentes a los ojos mientras giraba.
      -¡No podemos garantizar la seguridad de nadie! -bramó-. No es probable que tengamos otro incidente parecido, pero puede suceder. Lo diré una vez más: si tienen miedo, váyanse. ¡Váyanse ahora, antes de que sea demasiado tarde!
      Unas pocas personas se marcharon. Pero la mayoría se quedó a ver el resto del espectáculo, incluso la mujer que había estado a punto de perder una mano.
      -¿Quieres que nos marchemos? -le pregunté a Steve, medio esperando que me dijera que sí.
      Todo aquello era muy excitante y yo estaba emocionado, pero también asustado.
      -¿Te has vuelto loco? -dijo él-. Esto es fabuloso. No querrás marcharte, ¿no?
      -De ninguna manera -mentí, y esbocé una tímida sonrisa.
      ¡Si no hubiera tenido tanto miedo a quedar como un cobarde! Habría podido marcharme y todo habría ido bien. Pero no, tenía que comportarme como un gran hombre y quedarme allí sentado hasta el final. Si supieras cuántas veces desde entonces he deseado haberme marchado en aquel mismo momento todo lo deprisa que me lo hubiera permitido mi cuerpo sin mirar atrás...




CAPÍTULO DIEZ


En cuanto míster Alto hubo abandonado el escenario y todos hubimos ocupado de nuevo nuestros asientos, el segundo freak, Alexander Calavera, salió a la palestra. Era más una actuación cómica que de terror, que era justo lo que necesitábamos para tranquilizarnos tras aquel aterrador principio. Se me ocurrió mirar por encima del hombro y vi a dos de las personas encapuchadas de azul limpiando la sangre del suelo de rodillas.
      Alexander Calavera era el hombre más escuálido que hubiera visto nunca. ¡Era casi un esqueleto! Parecía totalmente descarnado. Hubiera podido resultar aterrador, de no ser por su amplia y amigable sonrisa.
      Bailaba sobre el escenario al ritmo de una extraña música. Iba vestido de ballet, y tenía un aspecto tan ridículo que pronto estuvo todo el mundo riendo. Al rato dejó de bailar y empezó a hacer estiramientos. Aseguraba ser contorsionista (gente que tiene los huesos como de goma, y puede doblarlos en cualquier dirección).
      Para empezar echó la cabeza hacia atrás de tal manera que parecía que se la hubiesen cortado. Se dio la vuelta para que pudiéramos ver su rostro vuelto del revés, y luego... ¡continuó flexionándose hasta que la cabeza tocó el suelo! Entonces puso las manos por la parte posterior de los muslos abiertos y pasó la cabeza entre ellos, adelantándola hasta que volvimos a verla de frente. ¡Era como si le brotara del vientre!
      Con eso arrancó una buena salva de aplausos del público, tras la cual se reincorporó y empezó a retorcerse de arriba abajo como una soga trenzada. Siguió enroscándose más y más, y llegó a dar cinco vueltas, hasta que los huesos empezaron a crujir bajo tanta tensión. Permaneció en esa postura durante un minuto y luego empezó a desenrollarse a una velocidad increíble.
      A continuación cogió dos baquetas de vibrafonista. Golpeó con una de ellas una de sus descarnadas costillas. ¡Abrió la boca y brotó una nota musical! Tenía el mismo timbre que un piano. Luego cerró la boca y golpeó una costilla del otro lado de su cuerpo. Esta vez emitió una nota más audible y aguda.
      Tras "afinar" un poco más, ¡abrió la boca y empezó a tocar melodías! Interpretó London Bridge Is Falling Down, unas cuantas canciones de los Beatles y las sintonías de algunos programas de televisión muy conocidos.
      Aquel esquelético personaje abandonó el escenario bajo una lluvia de vítores que le pedían más. Pero ningún freak sale nunca a dar un bis.
      Después de Alexander Calavera salió Rhamus Dostripas, tan extremadamente gordo como extremadamente flaco era Alexander. ¡Era ENORME! Las tablas del escenario crujieron bajo su peso.
      Se acercó al borde y empezó a fingir que estaba a punto de dejarse caer encima del público. Vi la cara de inquietud de algunas personas de las primeras filas, y algunos hasta se apartaron de un brinco cuando le tuvieron delante. Y no les culpo: si caía sobre ellos los dejaba transparentes como el papel de fumar!
      Se detuvo en el centro del escenario.
      -Hola -dijo. Tenía una bonita voz, grave y sonora-. Me llamo Rhamus Dostripas, ¡y es cierto que tengo dos tripas! Nací así, igual que algunos animales. Los médicos se quedaron perplejos y decidieron que era un freak. Por eso me enrolé en este espectáculo y estoy aquí esta noche.
      Aparecieron las mujeres que habían hipnotizado al hombre lobo con dos mesitas de ruedas cargadas de comida: pasteles, patatas fritas, hamburguesas, cajas de dulces y verduras. ¡Allí había cosas que ni siquiera había visto nunca, ya no digamos probarlas!
      -Ñam, ñam -dijo Rhamus.
      Señaló un enorme reloj que bajaba del techo sujeto por sogas y que se detuvo a unos tres metros por encima de su cabeza.
      -¿Cuánto tiempo calculan ustedes que necesito para comerme todo esto? -preguntó señalando la montaña de comida-. Hay un premio para quien más se acerque.
      -¡Una hora! -gritó alguien.
      -¡Cuarenta y cinco minutos! -bramó otro.
      -¡Dos horas, diez minutos y treinta y tres segundos! -chilló una tercera persona.
      Pronto estuvimos todos apostando. Yo dije una hora y tres minutos. Steve veintinueve minutos. La apuesta más baja era diecisiete minutos.
      Cuando todo el mundo hubo apostado, el reloj se puso en marcha y Rhamus empezó a comer. Comía a la velocidad de la luz. Movía los brazos tan deprisa que apenas podía verlos. Parecía no cerrar la boca en ningún momento. Iba echando comida en ella, engullía y seguía adelante.
      Todos estábamos encandilados. Yo me sentía enfermo sólo con verlo. ¡Había quien realmente "estaba" enfermo!
      Por fin, Rhamus se zampó el último bollo y el reloj se detuvo. 
      ¡Cuatro minutos y cincuenta y seis segundos! ¡Se había tragado todo aquello en menos de cinco minutos! No podía creerlo. Parecía imposible, incluso para alguien que tuviera dos tripas.
      -No ha estado mal -dijo Rhamus-, pero habría tomado un poco más de postre.
      Mientras todos aplaudíamos riendo, las mujeres de los vestidos brillantes retiraron las mesas vacías y sacaron otra llena de estatuillas de cristal, tenedores, cucharas y pedazos de chatarra.
      -Antes de empezar -dijo Rhamus-, tengo que advertirles de que no intenten hacer esto en sus casas. Yo puedo comer cosas que matarían de indigestión a las personas normales. ¡No quieran imitarme! Podrían morir en el intento.
      Empezó a comer. De entrante se tragó sin pestañear un par de tornillos y tuercas. Cuando hubo engullido unos cuantos puñados más sacudió su enorme y redondeado vientre y oímos el tintineo del metal en su interior.
      ¡Contrajo el vientre y escupió todos los tornillos y tuercas! Si hubieran sido sólo uno o dos hubiera podido pensar que los escondía bajo la lengua o en los carrillos, pero ¡ni siquiera la enorme boca de Rhamus Dostripas era capaz de contener aquella montaña de hierro!
      A continuación se comió las estatuillas de cristal. Masticaba el vidrio hasta hacerlo añicos antes de tragárselo con un sorbo de agua. Luego se comió las cucharas y los tenedores. Las doblaba en forma de círculo con las manos y las dejaba caer en la boca cuello abajo. Explicó que su dentadura no era lo bastante fuerte como para masticar metal.
     Después se tragó una larga cadena metálica y se quedó quieto aguantándose el vientre con las manos. Éste empezó a rugir y temblar. No fui consciente de lo que estaba sucediendo hasta que dio una arcada y vi aparecer de nuevo el extremo de la cadena por su boca.
      Cuando hubo sacado la cadena por completo, ¡vi que las cucharas y los tenedores estaban engarzados en ella! Había conseguido pasar la cadena por todas las anillas con el estómago. Era increíble.
      Cuando Rhamus salió del escenario, pensé que nadie podía superar una actuación como aquélla.
      ¡Me equivocaba!




CAPÍTULO ONCE


Tras Rhamus Dostripas, dos de las personas encapuchadas de azul recorrieron la sala vendiendo chucherías. Había cosas muy guais, como moldes de chocolate con la forma de los tornillos y tuercas que Rhamus Dostripas se había comido, y muñecos de goma de Alexander Calavera que podías doblar y estirar como quisieras. Y también había jirones de la peluda piel del hombre lobo. Yo compré uno de esos: era dura y fuerte, afilada como un cuchillo.
      -Habrá más sorpresas -anunció míster Alto desde el escenario-, así que no se lo gasten todo ahora.
      -¿Cuánto vale la estatuilla de cristal? -preguntó Steve.
      Era igual a las que Rhamus Dostripas había desmenuzado. La persona encapuchada de azul no dijo nada; se limitó a enseñar un cartelito con el precio.
      -No sé leer -dijo Steve-. ¿Podría decirme cuánto vale?
      Miré fijamente a Steve, preguntándome por qué había mentido. La persona oculta tras la capucha azul continuó sin hablar. Esta vez el encapuchado (o encapuchada) meneó la cabeza nerviosamente y siguió adelante, sin dar tiempo a que Steve dijera nada más.
      -¿A qué estás jugando? -pregunté.
      Steve se encogió de hombros.
      -Quería oír su voz -dijo- para ver si era humano.
      -Pues claro que es humano -dije-. ¿Qué otra cosa podría ser?
      -No lo sé -dijo él-. Por eso preguntaba. ¿No te parece extraño que lleven la cara cubierta todo el rato?
      -Puede que se avergüencen -dije.
      -Quizá -replicó, pero noté que no creía que se tratara de eso.
      Cuando los que vendían chucherías hubieron terminado, le llegó el turno al siguiente freak. Era la mujer barbuda, y al principio pensé que se trataba de un chiste, porque, ¡no tenía barba!
      Míster Alto se puso en pie tras ella y dijo:
      -Señoras y caballeros, éste es un número muy especial. Truska acaba de incorporarse a nuestra pequeña familia. Es una de las más increíbles artistas que haya visto nunca, pues posee un talento verdaderamente único.
      Míster Alto se retiró. Truska era muy guapa, y llevaba un vestido evasé de color rojo con muchas y sugerentes aberturas. Muchos de los hombres presentes en el teatro empezaron a toser y a revolverse en sus asientos.
      Truska se acercó al borde del escenario para que pudiéramos verla mejor y dijo algo que sonó como un ladrido de foca. Se puso las manos en la cara, una a cada lado y se acarició la piel con suavidad. Luego se tapó la nariz con dos dedos mientras se hacía cosquillas en la barbilla con la otra mano.
      Sucedió algo extraordinario: ¡le empezó a crecer la barba! Brotaban pelos por todas partes: primero por la barbilla, después sobre el labio superior, luego las mejillas, y finalmente toda la cara. Era una barba larga, rubia y cerrada.
      Dejó que le creciera por espacio de diez u once minutos. Entonces apartó los dedos de la nariz, bajó del escenario y se mezcló entre la gente, dejando que le acariciaran y tiraran de la barba.
      La barba seguía creciendo mientras ella pasaba por entre el público, hasta que ¡acabó llegándole a los pies! Cuando alcanzó el fondo del teatro, dio media vuelta y volvió al escenario. Aunque no corría la menor brisa, parecía andar con el pelo al viento, acariciando con él las caras de los espectadores al pasar.
      Cuando hubo vuelto al escenario, míster Alto pidió al público si alguien tenía unas tijeras. Muchas mujeres las llevaban encima. Míster Alto invitó a algunas de ellas a subir.
      -El Cirque du Freak entregará un lingote de oro macizo a quien sea capaz de cortarle la barba a Truska -dijo, sosteniendo en alto un pequeño lingote amarillo para demostrar que no hablaba en broma.
      Aquello resultaba de lo más excitante, y durante los siguientes diez minutos casi todos los presentes en el teatro intentaron cortarle la barba. ¡Pero nadie pudo! Nada era lo bastante fuerte para cortar aquella barba, ni siquiera una podadora de jardinería que el propio míster Alto puso a su disposición. ¡Lo más curioso era que su tacto continuaba siendo suave, como si fuera cabello normal y corriente!
      Cuando todo el mundo se dio por vencido, míster Alto desapareció del escenario y Truska se colocó en el centro de nuevo. Se acarició las mejillas y se apretó la nariz como había hecho antes, ¡pero esta vez la barba fue acortándose como si creciera al revés! Bastaron un par de minutos para que todos los pelos hubieran desaparecido y ella recuperara exactamente el mismo aspecto que tenía al principio. Se retiró bajo el estruendo de los aplausos para dejar paso casi de inmediato al siguiente número.
      Se llamaba Hans el Manos. Empezó por hablarnos de su padre, que había nacido sin piernas. El padre de Hans aprendió a caminar con las manos con la misma seguridad con la que el resto de la gente lo hacía con los pies, y les había explicado a sus hijos su secreto.
      Dicho esto, Hans se sentó, levantó las piernas y se pasó los pies por detrás del cuello. Se apoyó en las manos y caminó con ellas por el escenario; luego se levantó de un brinco y retó a cuatro hombres elegidos al azar entre el público a que hicieran una carrera contra él. Ellos podían correr con las piernas; por su parte él lo haría con las manos. Prometió un lingote de oro a quien fuera capaz de vencerle.
      Se utilizaron los pasillos del teatro como pista para la carrera, y a pesar de su desventaja, Hans les ganó a los cuatro con facilidad. Declaró que en sprint era capaz de recorrer cien metros en ocho segundos con las manos, y nadie en el teatro lo puso en duda. A continuación realizó unas cuantas acrobacias realmente espectaculares con las que nos demostró que una persona podía arreglárselas igualmente bien con piernas o sin ellas. Su número no era especialmente emocionante, pero sí muy atractivo.
      Cuando Hans se retiró hubo una pequeña pausa antes de que reapareciera míster Alto.
      -Señoras y caballeros -dijo-, nuestra siguiente actuación es también única y sorprendente. Puede ser bastante peligrosa, así que les ruego que no hagan ruido ni aplaudan hasta que nosotros les digamos que ya no hay peligro.
      Se hizo un silencio absoluto. ¡Después de lo que había pasado con el hombre lobo, nadie necesitaba que le repitieran las cosas!
      Cuando le pareció que el silencio era aceptable, míster Alto se fue del escenario. Mientras salía gritó el nombre del siguiente freak, pero fue un grito como con sordina:
      -¡Míster Crepsley y Madam Octa!
      Atenuaron la iluminación y apareció en el escenario un hombre con un aspecto escalofriante. Era alto y delgado, tenía la piel muy blanca y un solitario y pequeño mechón de pelo anaranjado en la coronilla. Una enorme cicatriz le cruzaba la mejilla izquierda. Le llegaba a la comisura de los labios, y daba la sensación de que tirara de la boca hacia un lado de la cara.
      Llevaba ropa de color granate y sostenía una cajita de madera que colocó sobre una mesa. Una vez se hubo sentado, se volvió hacia el público y nos miró de frente. Sonrió con una inclinación de cabeza. Cuando sonreía resultaba aún más estremecedor, ¡como un payaso loco que vi una vez en una película de terror! Luego empezó a explicar en qué consistía su número.
      Me perdí la primera parte de su parlamento porque no estaba atento al escenario. Miraba a Steve. Y es que cuando apareció míster Crepsley se hizo un silencio total, con la única excepción de una persona que había dado un sonoro respingo.
      Steve.
      Miraba fijamente y lleno de curiosidad a mi amigo. Estaba casi tan pálido como míster Crepsley y temblaba de arriba abajo. Hasta dejó caer el muñeco de goma de Alexander Calavera que había comprado.
      Tenía la mirada fija en míster Crepsley, como si no pudiera despegarla de él, y cuando vi cómo miraba al freak, el pensamiento que cruzó mi mente fue: "¡Parece que haya visto un fantasma!"




CAPÍTULO DOCE


-No es cierto que todas las tarántulas sean venenosas -dijo míster Crepsley.
      Tenía una voz profunda. Conseguí apartar la mirada de Steve y prestar atención a lo que sucedía en el escenario.
      -La mayoría son tan inofensivas como una araña corriente de cualquier otro lugar del mundo. Y las venenosas no suelen tener más veneno que el justo para matar criaturas muy pequeñas.
      "¡Pero algunas son mortales! -prosiguió-. Las hay capaces de matar a un hombre con una sola picadura. Son raras, sólo se las encuentra en lugares remotos, pero existen.
      "Y yo tengo una de esas arañas -dijo, abriendo la cajita.
      Pasaron unos segundos sin que sucediera nada, pero entonces apareció la araña más grande que hubiera visto nunca. Era de color verde, púrpura y rojo, y tenía largas patas peludas y un cuerpo enorme y rechoncho. No me daban miedo las arañas, pero aquella era terrorífica.
      La araña avanzó lentamente. Luego flexionó las patas y pareció agazaparse, como si esperase al acecho una mosca.
      -Madam Octa me acompaña desde hace varios años -dijo míster Crepsley-. Es mucho más longeva que las arañas corrientes. El monje que me la vendió dijo que algunas de sus congéneres habían vivido hasta veinte o treinta años. Es una criatura increíble, a la vez venenosa e inteligente.
      Mientras él hablaba, una de las personas encapuchadas de azul sacó una cabra al escenario. Balaba lastimeramente e intentaba escapar. La persona encapuchada la ató a la mesa y se retiró.
      La araña empezó a moverse al ver y oír a la cabra. Avanzó hasta el borde de la mesa y allí se detuvo, como si estuviera esperando una orden. Míster Crepsley sacó del bolsillo del pantalón un pequeño pito -él lo llamó flauta- y tocó unas cuantas notas cortas. Madam Octa saltó al vacío de inmediato y fue a aterrizar en el cuello de la cabra.
      Cuando la araña cayó sobre ella, la cabra dio un brinco y empezó a balar más fuerte. Madam Octa hizo caso omiso, siguió adelante y se acercó unos centímetros más a la cabeza. Cuando estuvo preparada, ¡sacó los quelíceros y los hundió en el cuello de la cabra!
      La cabra se quedó petrificada, con los ojos muy abiertos. Dejó de balar, y a los pocos segundos, se desplomó. Creí que estaba muerta, pero luego noté que todavía respiraba.
      -Con esta flauta domino la voluntad de Madam Octa -dijo míster Crepsley, y yo aparté la mirada de la cabra tirada en el suelo.
      Esgrimió la flauta lentamente por encima de su cabeza.
      -Aunque llevemos juntos mucho tiempo, no es una simple mascota, y sin duda me mataría si alguna vez pierdo esto.
      "La cabra está paralizada -dijo-. He adiestrado a Madam Octa para que no mate del todo con la primera picadura. Si la abandonáramos a su suerte, la cabra acabaría por morir -no hay antídoto contra la picadura de Madam Octa- pero tenemos que acabar con todo esto rápidamente.
      Tocó su flauta y Madam Octa subió por el cuello de la cabra hasta detenerse junto a la oreja. Sacó los quelíceros de nuevo y mordió. La cabra se estremeció, luego quedó inerte.
      Estaba muerta.
      Madam Octa saltó de la cabra y avanzó hacia la parte delantera del escenario. La gente de las primeras filas se alarmó hasta el extremo de que algunos dieron un brinco. Pero se quedaron petrificados con una escueta orden de míster Crepsley.
      -¡No se muevan! -silbó-. Recuerden lo que se les ha advertido: ¡cualquier ruido inesperado puede significar la muerte!
      Madam Octa se detuvo al borde del escenario y se irguió sobre sus dos patas traseras, ¡como un perro! Míster Crepsley tocó suavemente la flauta y la araña empezó a caminar hacia atrás, todavía sobre dos patas. Cuando llegó a la altura de la pata más cercana de la mesa, se giró y subió de un salto.
      -Ahora están a salvo -dijo míster Crepsley, y la gente de las primeras filas volvió a ocupar sus asientos, lo más lenta y silenciosamente que fueron capaces.
      "Pero por favor -añadió-, no hagan ruido, porque si lo hacen puede que me ataque a mí.
      No sé si míster Crepsley sentía realmente miedo o no era más que parte de la actuación, pero parecía asustado. Se secó el sudor de la frente con la manga derecha de la chaqueta, volvió a llevarse la flauta a los labios y tocó una extraña y breve melodía.
      Madam Octa levantó la cabeza y pareció saludar con una inclinación. Caminó sobre la mesa hasta ponerse frente a míster Crepsley. Él bajó la mano derecha y la araña empezó a subir por su brazo. La sola idea de aquellas largas y peludas patas caminando por encima de su piel me hacía sudar de pies a cabeza. ¡Y eso que a mí me gustan las arañas! Las personas a las que les dan miedo debieron de morderse las uñas hasta sangrar de puros nervios.
      Cuando hubo recorrido todo el brazo, siguió subiendo por el hombro, el cuello, la oreja, y no se detuvo hasta colocarse encima de la cabeza, donde se agazapó. Parecía una especie de sombrero de lo más extravagante.
      Al cabo de un momento, míster Crepsley empezó a tocar la flauta de nuevo. Madam Octa empezó a descender por el otro lado de la cara, siguiendo el trazo de la cicatriz, y paseó por su rostro hasta quedar boca arriba sobre el mentón. Entonces segregó un hilo de seda y se descolgó por él.
      Ahora colgaba a unos diez centímetros por debajo de la barbilla, y poco a poco empezó a mecerse de lado a lado. Pronto consiguió columpiarse tan alto que llegaba de oreja a oreja. Tenía las patas flexionadas, y desde donde yo estaba sentado parecía una bola de lana.
      De repente hizo un movimiento extraño, y míster Crepsley echó atrás la cabeza con tal fuerza que la araña salió volando por los aires. El hilo se rompió y ella empezó a dar vueltas de campana. Observé cómo subía y bajaba por el aire. Yo pensaba que aterrizaría encima de la mesa, pero no fue así. ¡En realidad fue a caer justo en la boca de míster Crepsley!
      Casi me puse enfermo con sólo imaginar a Madam Octa deslizándose garganta abajo hasta el estómago. Estaba convencido de que le picaría, de que iba a matarle. Pero la araña era mucho más lista de lo que yo creía. Mientras caía, abrió las patas y se apoyó con ellas en los labios.
      Él levantó la cabeza hacia delante para que pudiéramos verle bien la cara. Tenía la boca completamente abierta, y Madam Octa estaba suspendida entre sus labios. Su cuerpo latía dentro y fuera de la boca; parecía un globo que él estuviera hinchando y deshinchando.
      Me pregunté dónde estaría la flauta y cómo se las arreglaría ahora para dominar a la araña. Entonces apareció míster Alto con otra flauta. No tocaba tan bien como míster Crepsley, pero sí lo bastante como para que Madam Octa se diera por enterada. Ella se paró a escuchar, y luego pasó de un lado a otro de la boca de míster Crepsley.
      Al principio no sabía lo que estaba haciendo, así que estiré el cuello para ver mejor. Al ver los retazos de blanco en los labios de míster Crepsley lo entendí: ¡estaba tejiendo una telaraña!
      Cuando hubo terminado, se dejó caer desde el mentón, como había hecho antes. Una telaraña grande y tupida ocupaba la boca de míster Crepsley. ¡Y empezó a lamerla y masticarla! Se la comió toda, luego se acarició la tripa (con mucho cuidado de no tocar a Madam Octa) y dijo:
      -Delicioso. No hay nada más sabroso que una buena telaraña recién hecha. En el lugar del que procedo son un manjar.
      Hizo que Madam Octa jugara encima de la mesa con una pelota, y hasta que se sostuviera en equilibrio sobre ella. Luego dispuso diminutos aparatos de gimnasia, pesas en miniatura, cuerdas y anillas, y le hizo hacer ejercicios con ellas. Era capaz de hacerlo todo con la misma destreza que un ser humano: levantar pesar, trepar por la cuerda y colgarse de las anillas.
      A continuación sacó una minúscula cena esmeradamente servida. Había platos, cuchillos y tenedores diminutos, así como vasos chiquititos. Los platos estaban llenos de moscas muertas y otros pequeños insectos. No sé qué era lo que contenían los vasos.
      Madam Octa tomó su cena con una pulcritud admirable. Era perfectamente capaz de coger los cubiertos -cuatro cuchillos y tenedores a la vez- y comer con ellos. ¡Tenía hasta un falso salero con el que sazonó uno de los platos!
      Creo que fue cuando bebía del vaso cuando decidí que Madam Octa era la mascota más extraordinaria que hubiera visto nunca. Habría dado cualquier cosa por poseerla. Sabía que era imposible -mamá y papá no me dejarían tenerla aun en el caso de que pudiera comprarla-, pero eso no evitaba que lo deseara con todas mis fuerzas.
      Al terminar su número, míster Crepsley volvió a meter a la araña en su caja y saludó con una inclinación a un público enfervorecido. Oí decir a alguien que era injusto haber matado a la pobre cabra, pero había sido sensacional.
      Me giré hacia Steve para comentarle lo extraordinaria que me había parecido la araña, pero él observaba fijamente a míster Crepsley. Ya no parecía asustado, pero tampoco tenía un aspecto del todo normal.
      -Steve, ¿qué te pasa? -pregunté.
      No respondió.
      -¿Steve?
      -¡Shhh! -musitó, y no pronunció ni una palabra hasta que míster Crepsley se hubo ido. Observó atentamente cómo aquel hombre de aspecto extravagante desaparecía entre bambalinas. Luego se volvió hacia mí y balbució:
      -¡Es increíble!
      -¿La araña? -pregunté-. Ha sido fantástico. ¿Cómo crees tú que lo hace para...?
      -¡No estoy hablando de la araña! -me espetó- ¿A quién le importa un estúpido arácnido? Hablo de... de míster Crepsley.
      Se interrumpió un instante antes de pronunciar su nombre, como si hubiera estado a punto de llamarle de alguna otra forma.
      -¿Míster Crepsley? -pregunté, desconcertado-. ¿Qué tiene él de fantástico? Lo único que ha hecho es tocar la flauta.
      -Tú no lo entiendes -se impacientó Steve-. No sabes quién es en realidad.
      -¿Y tú sí lo sabes? -pregunté.
      -Sí -dijo-, ya que lo preguntas, sí que lo sé.
      Se frotó la barbilla; pareció inquietarse de nuevo.
      -Sólo espero que él no se dé cuenta de que lo sé. De lo contrario... puede que nunca salgamos con vida de aquí.




CAPÍTULO TRECE


Había otro descanso tras la actuación de míster Crepsley y Madam Octa. Intenté que Steve me explicara algo más acerca de la verdadera identidad de aquel hombre, pero sus labios estaban sellados. Lo único que dijo fue:
      -Tengo que pensar detenidamente en esto.
      Luego cerró los ojos, agachó la cabeza y se quedó pensativo.
      Volvieron a vender bagatelas durante el intermedio: barbas como la de la mujer barbuda, muñecos de Hans el Manos y, lo mejor de todo, arañas de goma idénticas a Madam Octa. Compré dos, una para mí y otra para Annie. No era lo mismo que poseer la auténtica, pero tendría que conformarme.
      También vendían telarañas de caramelo. Compré seis con todo el dinero que me quedaba y me comí dos mientras esperaba a que saliera el siguiente freak. Sabían igual que las nubes de algodón azucarado. La segunda me la coloqué sobre los labios y la chupé como había hecho míster Crepsley.
      Las nubes se atenuaron hasta dejar la sala en penumbra y todos volvieron a ocupar sus asientos. Era el turno de Gertha Dientes. Era una mujer corpulenta, con gruesos muslos, brazos gruesos, cuello grueso y cabeza gorda.
      -¡Señoras y caballeros, soy Gertha Dientes! -dijo, muy seria-. ¡Tengo los dientes más fuertes del mundo! Cuando era niña, mi padre me metió los dedos en la boca, jugando, ¡y le corté dos de un mordisco!
      Unos cuantos se echaron a reír, pero los acalló con una furiosa mirada.
      -¡No soy cómica! -disparó-. ¡Si alguien vuelve a reírse de mí bajare y le arrancaré la nariz de un mordisco!
      Aquello sonaba bastante divertido, pero nadie se atrevió a soltar ni una risita.
      Hablaba en voz muy alta. Todo lo que decía parecía un grito encerrado entre signos exclamativos (¡!).
      -¡Dentistas de todo el mundo se han quedado con la boca abierta al ver mi dentadura! -dijo- ¡Me han examinado en los mejores gabinetes de odontología del mundo, pero nadie ha sido capaz de explicar la causa de que sean tan fuertes! ¡Me han ofrecido grandes cantidades de dinero por prestarme como conejillo de indias, pero me gusta viajar, así que las rechacé!
      Cogió cuatro barras de acero, todas de unos treinta centímetros de largo, pero de diferentes grosores. Pidió voluntarios y cuatro hombres se apresuraron a subir al escenario. Dio a cada uno de ellos una barra y les pidió que intentaran doblarlas. Pusieron todo su empeño, pero no lo consiguieron. Cuando se dieron por vencidos, ella cogió la barra más delgada, se la llevó a la boca y ¡la seccionó de un mordisco limpiamente!
      Devolvió las dos mitades a uno de los hombres. Él se la quedó mirando estupefacto, luego se llevó un extremo a la boca y probó a morder para asegurarse de que era acero auténtico. Sus aullidos de dolor al casi partirse los dientes fueron la mejor prueba de que, en efecto, se trataba de acero.
      Gertha hizo lo mismo con la segunda y tercera barras, cada una de las cuales era más gruesa que la anterior. En cuanto a la cuarta, la más gruesa de todas, la trituró como si fuera una tableta de chocolate.
      A continuación, dos de los ayudantes encapuchados de azul sacaron al escenario un enorme radiador, ¡y Gertha lo llenó de agujeros a bocados! ¡Luego trajeron una bicicleta y la convirtió con los dientes en una pelotita, con ruedas y todo! No creo que hubiera nada en el mundo que Gertha no fuera capaz de masticar si se lo proponía.
      Llamó nuevos voluntarios al escenario. Le entregó a uno de ellos un mazo de hierro y un enorme escoplo, a otro un martillo y un escoplo más pequeño, y al tercero una sierra eléctrica. Se tendió boca arriba y se colocó el escoplo grande en la boca. Indicó con un gesto de cabeza al primer voluntario que golpeara con el mazo.
      Él levantó el mazo por encima de su cabeza y lo dejó caer. Creí que iba a abrirle la cara, y lo mismo pensó mucha otra gente, a juzgar por los suspiros y por la forma de taparse los ojos de buena parte del público.
      Pero Gertha no era estúpida, esquivó el golpe y el mazo se estrelló contra el suelo. Se sentó y escupió el escoplo con despreció.
      -¡Ja! -bufó-. ¿Cree que me he vuelto loca?
      Apareció uno de los encapuchados y le quitó el mazo de las manos al espectador.
      -¡Sólo le necesitaba para demostrar que el mazo es auténtico! -le dijo-. Y ahora -anunció dirigiéndose al resto del público-, ¡observen!
      Volvió a tumbarse y se metió el escoplo en la boca. El encapuchado esperó un instante, luego levantó el mazo y lo dejó caer con más fuerza y velocidad que el espectador. Dio de lleno en el escoplo y se oyó un ruido infernal.
      Gertha se incorporó. Yo esperaba ver dientes cayéndole de la boca, pero cuando la abrió y extrajo de ella el escoplo, ¡no quedaba más que una punta por ver! Se echó a reír y dijo:
      -¡Ja! ¡Creían que había comido más de lo que podía masticar!
      Le había llegado el turno de trabajar al segundo voluntario, el que tenía el martillo y el escoplo más pequeños. Le advirtió que tuviera cuidado con las encías y le permitió que colocara el escoplo contra sus dientes e intentara partirlos. Casi se dejó el brazo en su intento por golpear con el martillo con todas sus fuerzas, pero no consiguió hacerles ni un rasguño.
      El tercer voluntario intentó cortarlos con la sierra eléctrica. Pasó la máquina de un lado a otro de su boca, saltaban chispas por todas partes, pero cuando se detuvo y el polvo se hubo disipado, los dientes de Gertha estaban más blancos, resplandecientes y sólidos que nunca.
      Tras ella salieron los Gemelos de Goma, Sive y Seersa. Eran idénticos, y ambos contorsionistas, como Alexander Calavera. Su número consistía en trenzar sus cuerpos hasta parecer una sola persona con dos caras y sin espaldas, o dos troncos sin piernas. Eran muy buenos y fue muy interesante, pero deslucido comparado con el resto de los artistas.
      Cuando Sive y Seersa terminaron, salió míster Alto y nos dio las gracias por nuestra asistencia. Pensé que los freaks volverían a salid a saludar todos en fila, pero no lo hicieron. En lugar de eso, míster Alto nos anunció que podíamos comprar más baratijas en el vestíbulo al salir. Nos pidió que promocionáramos el espectáculo entre nuestros amigos. Luego volvió a darnos las gracias por asistir y dijo que el espectáculo había terminado.
      Me decepcionó un poco que terminara con un número tan flojo, pero era tarde y supongo que los freaks estarían cansados. Me puse en pie, recogí todo lo que había comprado y me giré para decirle algo a Steve.
      Miraba fijamente hacia arriba, al palco que había por detrás de mí, con los ojos como platos. Me volví para ver qué demonios estaba mirando, y cuando lo hice, la gente que teníamos detrás empezó a chillar. Al levantar la mirada, supe por qué.
      En el palco había una gigantesca serpiente, una de las más largas que haya visto nunca, ¡y reptaba bajando por una de las columnas hacia la gente que estábamos abajo!




CAPÍTULO CATORCE


La lengua de la serpiente chasqueaba en el aire como un látigo cada vez que la sacaba a la velocidad del relámpago, y parecía tremendamente hambrienta. Su colorido no era muy espectacular -verde oscuro con algunas pinceladas de colores más brillantes aquí y allá-, pero parecía mortífera.
      La gente que estaba bajo el palco corrió de nuevo a sus asientos. Todos gritaban y corrían dejando caer sus cosas por el camino. Hubo desmayos, y algunos cayeron al suelo y fueron aplastados por la turba. Steve y yo tuvimos suerte de encontrarnos cerca de la parte delantera: éramos los más pequeños de todo el teatro, y habríamos mordido el polvo si nos llegamos a ver envueltos en aquella turbamulta.
      La serpiente estaba a punto de alcanzar el suelo cuando un potente foco apuntó su haz luminoso directamente sobre su cabeza. El reptil se quedó paralizado, mirando sin parpadear hacia la luz. La gente dejó de correr y el pánico pareció mitigarse. Quienes se habían caído volvieron a ponerse en pie, y por fortuna nadie parecía estar herido de gravedad.
      Se oyó un ruido a nuestras espaldas. Me giré para mirar de nuevo al escenario. En él había un chico, casi un niño. Debía de tener catorce o quince años, muy delgado, una larga cabellera verde amarillenta. La forma de sus ojos era extraña, rasgados como los de la serpiente. Llevaba una larga túnica blanca.
      El chico emitió un sonido sibilante y alzó los brazos por encima de la cabeza. La túnica cayó a sus pies y todos dejamos escapar un grito de sorpresa. ¡Tenía el cuerpo cubierto de escamas! Todo él despedía resplandecientes reflejos como destellos, verdes, dorados, amarillos y azules. No llevaba puesto más que un sucinto taparrabos. Se dio la vuelta para que le viéramos la espalda, y era igual que por delante, excepto en que algunos reflejos eran más oscuros.
      Cuando se volvió de nuevo hacia nosotros, se tendió cuan largo era sobre el abdomen y empezó a reptar fuera del escenario exactamente igual que una serpiente. Fue entonces cuando recordé al niño serpiente que anunciaba el cartel y até cabos.
      Al llegar al suelo se puso en pie y caminó hasta el fondo de la sala. Cuando pasó a mi lado vi que sus manos y pies eran muy raros: entre dedo y dedo tenía una fina membrana que los unía. Se parecía un poco a un monstruo que había visto una vez en una película de terror, el que vivía en aquel oscuro lago.
      Se detuvo a pocos metros de la columna y se enroscó en el suelo. El foco que había mantenido deslumbrada, yo diría que hipnotizada, a la serpiente, se apagó, y ésta empezó a moverse de nuevo, a recorrer deslizándose el último tramo de la columna. El chico soltó otra vez un sonido sibilante y la serpiente se detuvo. Recordé haber leído en algún sitio que las serpientes no oyen, pero captan la vibración de los sonidos.
      El niño serpiente se arrastró un poco hacia la izquierda, luego hacia la derecha. La cabeza de la serpiente seguía sus movimientos, pero no le atacaba. El chico reptó más cerca de la serpiente, hasta meterse dentro de su radio de acción. Yo esperaba que saltara sobre él y le matara, sentía deseos de gritarle que corriera.
      Pero el niño serpiente sabía lo que hacía. Cuando estuvo lo bastante cerca saltó hacia delante y empezó a acariciar a la serpiente por debajo del maxilar con sus extrañas manos palmeadas. ¡Luego se inclinó y la besó en la nariz!
      La serpiente se enrolló al cuello del chico. Dio un par de vueltas a su alrededor y dejó la cola colgando por encima del hombro y espalda abajo como un pañuelo.
      El chico acarició a la serpiente y sonrió. Pensé que iba a pasear entre el público y a dejar que la acariciáramos, pero no fue así. Lo que hizo fue irse al lado del teatro más alejado de la puerta de salida. Desenrolló la serpiente de su cuello, la colocó en el suelo y volvió a acariciarla por debajo de la mandíbula.
      Esta vez abrió mucho la boca; vi claramente los colmillos. El niño serpiente se tendió de espaldas a cierta distancia de la serpiente y luego ¡empezó a reptar hacia ella!
      "No -me dijo-, espero que no vaya a..."
      Pero sí, ¡metió la cabeza entre las fauces abiertas de la serpiente!
      El niño serpiente permaneció así unos segundos y después, lentamente, sacó la cabeza. Dejó que la serpiente se enrollara una vez más en su cuerpo, luego empezó a dar vueltas y más vueltas sobre sí mismo hasta que el animal le cubrió por completo, con la única excepción de la cara. Se las arregló para ponerse en pie de un salto y sonreír. ¡Parecía una alfombra enrollada!
      -Y ahora, señoras y caballeros -dijo míster Alto desde el escenario a nuestras espaldas-, hemos llegado de verdad al final del espectáculo.
      Sonrió y desapareció del escenario, desvaneciéndose en el aire entre una nube de humo. Cuando ésta se disipó, le vi al fondo del teatro sosteniendo abiertas las cortinas de salida.
      Las guapas asistentas y los misteriosos seres encapuchados de azul estaban en pie a ambos lados de él, sosteniendo en los brazos bandejas llenas de golosinas. Me arrepentí de no haberme guardado algo de dinero.
      Steve no dijo nada mientras hacíamos cola. Yo notaba por la expresión seria de su rostro que todavía estaba pensativo, y sabía por experiencia que era inútil intentar hablar con él. Cuando Steve caía en uno de esos estados de ánimo tan peculiares en él, no había forma humana de hacerle despertar.
      Cuando las filas de atrás se hubieron vaciado, echamos a andar hacia el fondo del teatro. Yo llevaba todo lo que había comprado conmigo. También cargaba con lo de Steve, porque estaba tan ensimismado con sus pensamientos que lo hubiera perdido y olvidado en cualquier parte.
      Míster Alto estaba al fondo, sosteniendo las cortinas abiertas, sonriendo a todo el mundo. Su sonrisa se hizo más amplia cuando nos acercamos nosotros.
      -Bueno, chicos -dijo-, ¿habéis disfrutado del espectáculo?
      -¡Ha sido fabuloso! -dije.
      -¿No habéis tenido miedo?
      -Un poco -admití-, pero no más que cualquier otra persona.
      Se echó a reír.
      -Sois un par de tipos duros -dijo.
      Teníamos gente detrás, así que procuramos darnos prisa para no hacerles esperar. Steve miró en torno cuando entramos en el corto pasillo que había tras las cortinas dobles, luego se inclinó hacia mí y me susurró al oído:
      -Vuelve tú solo.
      -¿Qué? -pregunté, deteniéndome en seco. La gente que teníamos detrás estaba charlando con míster Alto, así que no había prisa.
      -Ya lo has oído -dijo él.
      -¿Pero, por qué? -pregunté.
      -Porque yo no vuelvo -dijo-. Me quedo aquí. No sé exactamente lo que puede pasar, pero tengo que quedarme. Vete a casa; yo te seguiré más tarde, cuando haya...
      Su voz se fue apagando mientras me empujaba hacia delante.
      Cruzamos las segundas cortinas y entramos en el pasillo con la mesa, la que estaba cubierta por una larga tela negra. La gente que teníamos delante nos daba la espalda. Steve miró por encima del hombro para asegurarse de que nadie le veía y se zambulló debajo de la mesa, oculto por la tela.
      -¡Steve! -susurré, temiendo que fuera a meternos en problemas.
      -¡Lárgate! -replicó él en otro susurro.
      -Pero no puedes...- empecé a decir.
      -¡Haz lo que te digo! -me espetó-. Rápido, antes de que nos pillen.
      Aquello no me gustaba nada, pero ¿qué otra cosa podía hacer? Steve hablaba en un tono que parecía que fuera a volverse loco si no le hacía caso. Yo había visto a Steve metido en una pelea varias veces, y no era precisamente el tipo de persona con quien uno busca problemas cuando está enfadado.
      Eché a andar, giré la esquina y empecé a bajar por el largo pasillo que llevaba a la puerta principal. Caminaba despacio, pensativo, y la gente que llevaba delante se distanció bastante de mí. Miré por encima del hombro y comprobé que tampoco quedaba nadie detrás de mí.
      Y entonces vi la puerta.
      Era la misma en la que nos habíamos detenido a la entrada, la que llevaba al palco. Aminoré el paso al cruzar por delante y comprobé una vez más que no hubiera nadie detrás. Nadie.
      "Muy bien -me dije-, ¡me quedo! No sé qué se traerá Steve entre manos, pero es mi mejor amigo. Si se mete en problemas, quiero estar aquí para ayudarle".
      Sin darme tiempo a cambiar de opinión, abrí la puerta, me deslicé por ella, cerré rápidamente tras de mí y permanecí quieto en la oscuridad, con el corazón desbocado.
      Estuve allí una eternidad, escuchando cómo se marchaban los últimos espectadores. Oía cómo murmuraban comentando el espectáculo en voz baja, con un matiz de miedo, pero llenos de excitación. Cuando se hubo marchado el último, todo quedó en silencio. Creía que oiría ruidos procedentes del interior del teatro, gente limpiando y volviendo a colocar correctamente las sillas, pero todo el edificio estaba silencioso como un cementerio.
      Subí las escaleras. Los ojos se habían habituado a la oscuridad y veía bastante bien. Las escaleras eran viejas y crujían; me daba un poco de miedo que se desplomaran bajo los pies arrastrándome a una muerte segura, pero aguantaron.
      Al llegar arriba, descubrí que estaba justo en el centro del palco. Todo estaba muy sucio y polvoriento allá arriba, y hacía frío. Me estremecí mientras me escabullía hacia la parte delantera.
      Tenía una visión perfecta del escenario. Los focos todavía estaban encendidos y podía ver hasta el detalle más pequeño. No había nadie, ni los freaks, ni las guapas asistentas, ni los encapuchados de azul... ni Steve. Volví a sentarme y esperé.
      Unos cinco minutos más tarde, vislumbré una sombra que se deslizaba lentamente hacia el escenario. Subió de un salto, se puso en pie y miró hacia el centro, donde se detuvo y giró sobre los talones.
      Era Steve.
      Avanzó hacia el ala izquierda, luego se detuvo y se dirigió a la derecha. Volvió a detenerse. Yo veía cómo se mordía las uñas, indeciso sobre qué camino elegir.
      Entonces se oyó una voz por encima de su cabeza.
      -¿Me buscabas a mí? -preguntó aquella voz.
      De repente descendió al escenario una extraña figura, sosteniendo con los brazos abiertos una larga capa de color rojo que flotaba tras él como si se tratara de alas.
      Steve casi se muere del susto cuando aquella figura aterrizó en el escenario y se hizo un ovillo. Yo di un brinco atrás, aterrorizado. Cuando me incorporé sobre las rodillas de nuevo, la misteriosa figura estaba en pie, y pude ver sus ropas rojo oscuro, su cabello anaranjado, la piel pálida y la enorme cicatriz.
      ¡Míster Crepsley!
      Steve intentó hablar, pero temblaba tanto que los dientes le castañeteaban.
      -He visto cómo me mirabas -dijo míster Crepsley-. Diste un respingo al verme salir al escenario. ¿Por qué?
      -Por...por...porque s...s...sé quién es usted -consiguió balbucear Steve.
      -Soy Larten Crepsley -dijo aquel hombre de aspecto siniestro.
      -No -replicó Steve-. Sé quién es realmente.
      -¿Ah, sí? -míster Crepsley sonrió, pero no parecía precisamente divertido-. Y dime, muchachito -se burló-, ¿quién soy "realmente"?
      -Su verdadero nombre es Vur Horston -dijo Steve, y míster Crepsley se quedó con la boca abierta de la sorpresa.
      A continuación, Steve dijo algo más, y entonces fui yo quien se quedó con la boca abierta.
      -Usted es un vampiro -dijo.
      Y el silencio que siguió fue tan largo como terrorífico.




CAPÍTULO QUINCE


Míster Crepsley (o Vur Horston, si es que ése era su verdadero nombre) sonrió.
      -Así que me han descubierto -dijo-. No debería sorprenderme. Tenía que suceder tarde o temprano. Dime, chico, ¿quién te ha enviado?
      -Nadie -dijo Steve.
      Míster Crepsley frunció el ceño.
      -Venga, chico -gruñó-, no juegues conmigo. ¿Para quién trabajas? ¿Quién te ha puesto sobre mi pista? ¿Qué quieren de mí?
      -No trabajo para nadie -insistió Steve-. En mi casa tengo montañas de libros y revistas sobre vampiros y monstruos. En uno de ellos aparece un retrato de usted.
      -¿Un retrato? -preguntó receloso míster Crepsley.
      -Un cuadro -replicó Steve-. Pintado en 1903, en París. Usted estaba con una mujer rica. La historia dice que estuvieron a punto de casarse, pero que ella descubrió que era un vampiro y le abandonó.
      Míster Crepsley sonrió:
      -Una excusa tan buena como cualquier otra. Sus amigos creyeron que se lo estaba inventando para hacerse la interesante.
      -Pero no era ninguna invención, ¿verdad? -preguntó Steve.
      -No -reconoció míster Crepsley-, no lo era. -suspiró y miró a Steve fieramente-. ¡Aunque habría sido mucho mejor para ti que lo hubiera inventado! -tronó.
      De haber estado en su lugar, habría huido en menos de lo que se tarda en decirlo, pero Steve ni siquiera pestañeó.
      -No va usted a hacerme ningún daño -dijo.
      -¿Y por qué no iba a hacerlo? -preguntó míster Crepsley.
      -Por mi amigo -dijo Steve-. Se lo he explicado todo sobre usted y, si me sucede algo, irá a la policía.
      -No le creerían -resopló míster Crepsley.
      -Es posible -convino Steve-, pero si desaparezco o me encuentran muerto, tendrán que investigar. Y usted no quiere que eso pase. Montones de policías haciendo preguntas, viniendo por aquí "durante el día"...
      Míster Crepsley meneó la cabeza con repugnancia.
      -¡Niños! -gruñó-. Odio a los niños. ¿Qué es lo que quieres? ¿Dinero? ¿Joyas? ¿Los derechos de autor para publicar mi historia?
      -Quiero unirme a usted -dijo Steve.
      Casi me caigo del palco al oírlo, ¿cómo que unirse a él?
      -¿Qué quieres decir? -preguntó míster Crepsley, tan sorprendido como yo.
      -Quiero convertirme en vampiro -dijo Steve-. Quiero que haga de mí un vampiro y me enseñe sus costumbres.
      -¡Estás loco! -rugió míster Crepsley.
      -No -dijo Steve-, no estoy loco.
      -No puedo convertir a un niño en vampiro -dijo míster Crepsley-. Si hiciera eso, los grandes Condes- Vampiro me matarían.
      -¿Quiénes son los grandes Condes- Vampiro? -preguntó Steve.
      -No es asunto tuyo -dijo míster Crepsley-. Lo único que tienes que saber es que no puede hacerse. No le chupamos la sangre a los niños. Crea demasiados problemas.
      -Pues no me cambie de golpe -dijo Steve-. Por mí, de acuerdo. No me importa esperar. Puedo ser su aprendiz. Sé que los vampiros suelen tener ayudantes medio humanos y medio vampiros. Deje que yo sea uno de ellos. Trabajaré duro y demostraré que valgo, y cuando alcance la edad adecuada...
      Míster Crepsley se quedó mirando a Steve y consideró su propuesta. Chascó los dedos mientras pensaba y ¡una silla de la primera fila subió volando por los aires hasta el escenario! Se sentó y cruzó las piernas.
      -¿Por qué quieres ser vampiro? -preguntó-. No tiene nada de divertido. Sólo podemos salir durante la noche. Los humanos nos desprecian. Tenemos que dormir en lugares sucios y decrépitos como éste. Nunca podemos casarnos, tener hijos ni establecernos. Es una vida horrible.
      -No me importa -dijo Steve resueltamente.
      -¿Es porque quieres vivir eternamente? -preguntó míster Crepsley-. Si se trata de eso, tengo que decirte que... no es verdad. Vivimos muchísimo más que los humanos, pero tarde o temprano, también nosotros morimos.
      -No me importa -volvió a decir Steve-. Quiero quedarme con usted. Quiero aprender. Quiero convertirme en vampiro.
      -¿Y qué me dices de tus amigos? -preguntó míster Crepsley-. No podrás volver a verlos. Tendrás que abandonar el colegio y también tu casa, y jamás podrás volver. ¿Y tus padres? ¿No les echarás de menos?
      Steve movió la cabeza con expresión compungida y la mirada fija en el suelo.
      -Mi padre no vive con nosotros -dijo en voz baja-. Apenas le veo. Y mi madre no me quiere. Le tiene sin cuidado lo que yo haga. Probablemente ni siquiera note que me he ido.
      -¿Por eso quieres huir? ¿Porque tu madre no te quiere?
      -En parte -dijo Steve.
      -Si esperas unos cuantos años tendrás edad suficiente para marcharte por tu cuenta -dijo míster Crepsley.
      -No quiero esperar -replicó Steve.
      -¿Y tus amigos? -volvió a preguntar míster Crepsley. En aquel momento hasta parecía amable, aunque seguía teniendo un aspecto temible-. ¿No echarás en falta al chico que te acompañaba?
      -¿Darren? -preguntó Steve, y asintió-. Sí, echaré a faltar a mis amigos, sobre todo a Darren. Pero no importa. Para mí es más importante ser vampiro que mi amistad con ellos. Y si usted no me acepta, ¡iré a la policía y cuando sea mayor me haré cazador de vampiros!
      Míster Crepsley ni siquiera sonrió, asintiendo con gravedad.
      -¿Lo has pensado bien? -preguntó.
      -Sí -dijo Steve.
      -¿Estás seguro de que es eso lo que quieres?
      -Sí -fue la respuesta.
      Míster Crepsley respiró hondo.
      -Ven aquí -dijo-. Primero tendré que probarte.
      Steve se colocó junto a míster Crepsley. Con su cuerpo me ocultaba la visión del vampiro, así que no sé lo que ocurrió a continuación. Todo lo que sé es que hablaron entre ellos en voz muy baja, y luego oí un sonido parecido al de un gato lamiendo un plato de leche.
      Vi cómo Steve, de espaldas a mí, se convulsionaba hasta tal punto que creí que iba a desvanecerse, pero de alguna manera se las arregló para sostenerse en pie. No sé ni cómo explicar lo asustado que yo estaba viendo todo aquello. Sentí deseos de ponerme en pie de un brinco y gritar "¡No, Steve, detente!"
      Pero estaba demasiado asustado para moverme, me aterrorizaba la idea de que, si míster Crepsley descubría mi presencia, nada podría impedir que nos matara a los dos y nos devorara.
      De repente, el vampiro empezó a toser. Apartó a Steve de un empujón y se irguió tambaleándose. Para mi horror, vi que tenía la boca de color rojo, cubierta de sangre, que escupió rápidamente.
      -¿Qué pasa? -preguntó Steve, frotándose el brazo sobre el que había caído.
      -¡Tu sangre es mala! -gritó míster Crepsley.
      -¿Qué quiere decir? -preguntó Steve. Le temblaba la voz.
      -¡Eres malvado! -chilló míster Crepsley-. Siento el sabor de la amenaza en tu sangre. Estás rabioso.
      -¡Eso es mentira! -aulló Steve-. ¡Retírelo!
      Steve se abalanzó sobre míster Crepsley e intentó golpearle, pero el vampiro le tiró al suelo con una sola mano.
      -No es buena -gruño-. Tu sangre es mala. ¡Nunca podrás ser un vampiro!
      -¿Por qué no? -preguntó Steve. Había empezado a llorar.
      -Porque los vampiros no son los degenerados monstruos que cuenta la leyenda -dijo míster Crepsley-. Nosotros respetamos la vida. Tú tienes instintos asesinos, y nosotros no somos asesinos.
      "No haré de ti un vampiro -insistió míster Crepsley-. Olvídalo. Vete a tu casa y sigue con tu vida.
      -¡No! -gritó Steve-. ¡No lo olvidaré!
      Se tambaleó y señaló con el índice tembloroso al corpulento y siniestro vampiro.
      -¡Pagará por esto, míster Crepsley! -prometió-. No me importa cuánto tiempo necesite. ¡Algún día, Vur Horston, le seguiré la pista hasta cazarle y le mataré por haberme rechazado!
      Steve bajó del escenario de un salto y corrió hacia la salida.
      -¡Algún día! -gritó por encima del hombro, y oí cómo se echaba a reír mientras corría; era una risa enloquecida.
      Steve se había ido y yo me quedé a solas con el vampiro.
      Míster Crepsley, sin moverse del lugar, se quedó sentado mucho rato con la cabeza entre las manos, escupiendo restos de sangre sobre la tarima. Se limpió los dientes con los dedos, y luego con un enorme pañuelo.
      -¡Niñatos! -resopló en voz alta, y se puso en pie mientras seguía limpiándose la sangre de los dientes; echó una última mirada al patio de butacas (me agaché aún más, por miedo a que me descubriera), dio media vuelta y desapareció entre las bambalinas. Vi cómo la sangre goteaba de sus labios mientras caminaba.
      Me quedé donde estaba durante mucho, mucho tiempo. Fue duro. Nunca en mi vida había estado tan asustado como entonces en aquel palco. Sólo deseaba escapar de allí tan rápido como mis piernas me lo permitieran.
      Pero me quedé. Me obligué a esperar hasta que estuve seguro de que ninguno de los freaks ni de los ayudantes andaban por allí, luego me deslicé lentamente por el palco, bajé las escaleras, entré en el pasillo, y por fin salí a la noche.
      Me quedé delante del teatro unos instantes, mirando la luna, observando detenidamente los árboles hasta que estuve seguro de que no había vampiros al acecho en ninguna de sus ramas. Luego, intentando recuperar la serenidad, corrí a casa. ¡A mi casa, no a la de Steve! En aquel momento no quería estar cerca de mi amigo. Steve me daba casi tanto miedo como míster Crepsley, ¡quería ser un vampiro! ¿Qué clase de lunático desea realmente ser un vampiro?




CAPÍTULO DIECISÉIS


Aquel domingo no telefoneé a Steve. Dije a mis padres que habíamos medio discutido, y que por eso había vuelto a casa más temprano. No les gustó nada, sobre todo el hecho de que hubiera tenido que volver solo a casa tan tarde. Papá dijo que me dejaba sin paga por un mes. No discutí. Tal como yo lo veía, todavía salía bien parado. ¡No quiero ni pensar lo que me hubieran hecho si llegan a enterarse de lo del Cirque du Freak!
      A Annie le encantaron los regalos. Se tragó los caramelos en un santiamén y jugó con la araña durante horas. Hizo que le explicara hasta el último detalle del espectáculo. Quería saber qué aspecto tenían todos y cada uno de los freaks y lo que habían hecho. Puso los ojos como platos cuando le hablé del hombre lobo y de cómo le había arrancado la mano a una mujer de un mordisco.
      -Me estás engañando. No puede ser verdad -dijo.
      -Pues lo es -juré.
      -Júramelo.
      -Te lo juro.
      -¿Me lo juras por tu vida?
      -Te lo juro por mi vida -le dije-. Que me quede ciego si miento.
      -¡Vaya! -gritó sofocadamente-. Me hubiera gustado estar allí. Si vuelves a ir, ¿me llevarás contigo?
      -Por supuesto -dije-, pero no creo que el espectáculo freak venga a menudo por aquí. Siempre están de gira.
      No le dije nada a Annie de que míster Crepsley fuera un vampiro, ni de que Steve quisiera convertirse en uno de ellos, pero no dejé de pensar en ellos todo el día. Quería telefonear a Steve, pero no sabía qué decirle. Se empeñaría en preguntarme por qué no había vuelto a su casa, y yo no quería explicarle que me había quedado en el teatro y le había espiado.
      ¡Increíble, un vampiro de verdad! De pequeño pensaba que existían, pero mis padres y profesores me habían convencido de lo contrario. ¡Bravo por la sabiduría de los adultos!
      Me preguntaba cómo eran realmente los vampiros, si de verdad podían hacer todo lo que decían de ellos los libros y las películas. Había visto cómo míster Crepsley hacía volar una silla por los aires, cómo se dejaba caer desde el techo del teatro y cómo le chupaba la sangre a Steve. ¿Qué más era capaz de hacer? ¿Podía transformarse en un murciélago, desaparecer como el humo, convertirse en rata? ¿Veía su imagen en el espejo? ¿La luz del sol podía matarle?
      Pero pensaba tanto en Madam Octa como en míster Crepsley. Volví a sentir deseos de comprar una araña como aquélla, a la que pudiera dominar. Si tuviera una araña como Madam Octa, podría unirme a una troupe de freaks, viajar por el mundo y vivir aventuras maravillosas.
      Pasó el domingo. Miré la televisión, ayudé a papá en el jardín y a mamá en la cocina (era parte de mi castigo por haber vuelto a casa solo tan tarde), di un largo paseo por la tarde y soñé despierto con vampiros y arañas.
      Llegó el lunes y había que volver al colegio. De camino me puse muy nervioso pensando en lo que iba a decirle a Steve o en lo que él pudiera decirme a mí. Además, no había dormido mucho durante el fin de semana (no es fácil conciliar el sueño cuando uno ha visto a un vampiro de verdad), así que estaba cansado y flojo.
      Cuando llegué, Steve estaba en el patio, lo que no era habitual. Por lo general llegaba yo antes que él. Se había apartado de los demás y me esperaba. Respiré hondo, fui decidido hacia él y me apoyé en la pared a su lado.
      -¿Qué hay? -dije.
      -¿Qué hay? -contestó.
      Tenía profundas ojeras bajo los ojos; estoy seguro de que había dormido incluso mucho menos que yo durante las dos últimas noches.
      -¿A dónde fuiste después del espectáculo? -me preguntó.
      -Me fui a mi casa -dije.
      -¿Por qué? -preguntó, mirándome con suspicacia.
      -Al salir estaba muy oscuro y no me fijé por dónde iba. Me equivoqué en alguna esquina y me perdí. Para cuando vi algo que me resultó familiar, estaba más cerca de mi casa que de la tuya.
      Intenté que la mentira sonara convincente, y noté que dudaba en si creerme o no.
      -Seguro que tuviste problemas al llegar -dijo Steve.
      -¡Dímelo a mí! -refunfuñé-. Me han dejado sin paga por un mes, y mi padre dice que voy a tener que cuidar del jardín hasta la primavera y ayudar a mamá en todo lo que me pida. Aún así -añadí con una sonrisa-, valió la pena, ¿no? Quiero decir que el Cirque du Freak fue algo fantástico, ¿o no?
      Steve fijó su mirada en mis ojos por un instante y decidió que le estaba diciendo la verdad.
      -Sí -dijo, devolviéndome la sonrisa-. Fue genial.
      Llegaron Tommy y Alan y tuvimos que explicárselo todo. Steve y yo disimulamos bastante bien. Nadie hubiera dicho que él hubiera hablado con un vampiro el viernes ni que yo lo hubiera visto.
      Me di cuenta, a medida que fue pasando el día, de que las cosas habían cambiado para siempre entre nosotros. Aunque me creía, una parte de él desconfiaba. Le pillé mirándome de una forma extraña varias veces, como si le hubiera herido.
      Por mi parte, ya no me sentía tan cercano a él. Me daba miedo, tanto lo que Steve le había dicho a míster Crepsley como lo que el vampiro le había contestado. Según míster Crepsley, Steve era malvado. Me preocupaba. Después de todo Steve estaba dispuesto a convertirse en vampiro y a matar para conseguir sangre. ¿Cómo podía seguir siendo amigo de alguien así?
      Seguíamos charlando acerca de Madam Octa a última hora de la tarde. Steve y yo habíamos evitado hablar demasiado sobre míster Crepsley y su araña. Nos daba miedo mencionar el tema por si se nos escapaba algo. Tommy y Alan seguían importunando y acabamos por explicarles todos los detalles de aquella actuación.
      -¿Cómo creéis que dominaba a la araña? -preguntó Tommy.
      -Puede que fuera falsa -dijo Alan.
      -No era falsa -bufé-. Ninguno de los freaks era un fraude. Por eso fue tan espectacular. No había duda de que todo era auténtico.
      -¿Y entonces, cómo la dominaba? -volvió a preguntar Tommy.
      -Quizá la flauta fuera mágica -dije-, o puede que míster Crepsley sepa hipnotizar arañas igual que los hindúes hacen con las serpientes.
      -Pero has dicho que míster Alto también fue capaz de controlar a la araña -dijo Alan- cuando míster Crepsley la tenía en la boca.
      -Ah, sí. Lo había olvidado -dije-. Bueno, supongo que eso significa que tienen que utilizar flautas mágicas.
      -No usaron ninguna flauta mágica -dijo Steve.
      Había estado silencioso la mayor parte del día, sin decir casi nada sobre el espectáculo, pero Steve jamás podía resistir la tentación de destrozar a alguien con sus argumentos.
      -¿Y entonces, qué utilizaron? -pregunté.
      -Telepatía -respondió Steve.
      -¿Tiene eso algo que ver con los teléfonos? -preguntó Alan.
      Steve sonrió, y Tommy y yo nos echamos a reír (aunque yo no estaba del todo seguro de lo que significaba "telepatía", y me jugaría algo a que tampoco Tommy lo sabía).
      -¡Imbécil! -se burló Steve, y golpeó a Alan en broma.
      -Adelante, Steve -dije-, cuéntales lo que significa.
      -La telepatía es cuando uno puede leer la mente de otra persona -explicó Steve-, o enviarle pensamientos sin hablar. Así es como controlaban a la araña, con el poder de su mente.
      -¿Y qué pasa con las flautas? -pregunté.
      -O bien son puro espectáculo -dijo Steve-, o bien, y es lo más probable, las necesitan para atraer su atención.
      -¿Estás diciendo que cualquiera puede controlarla? -preguntó Tommy.
      -Cualquiera que tenga cerebro, sí -dijo Steve-. Y eso te incluye a ti, Alan -dijo, sonriendo para mostrar que no lo creía realmente.
      -¿No será también necesario utilizar una flauta mágica, saber cómo  tocarla ni nada? -preguntó Tommy.
      -No lo creo -respondió Steve.
      Luego cambiamos de tema -fútbol, creo-, pero yo no prestaba atención. Porque, de repente, un nuevo pensamiento había empezado a darme vueltas en la cabeza, haciéndome bullir de ideas el cerebro. Me olvidé de Steve, de los vampiros y de todo lo demás.
      -¿Quieres decir que cualquiera puede dominarla? -dije.
      -Cualquiera con cerebro, sí.
      -¿No necesitas una flauta mágica, ni saber tocarla, ni nada?
      -Me cuesta imaginarlo, pero creo que es innecesaria.
      Las palabras de Tommy y Steve se me quedaron en la cabeza, no podía dejar de repetirlas mentalmente, como un CD rayado.
      "Cualquiera" podía controlarla. Y ese cualquiera podría ser yo. Si lograba apoderarme de Madam Octa y comunicarme con ella podría ser mi mascota y la dominaría y...
      No. Era una locura. Quizá pudiera dominarla, pero nunca la poseería. Era de míster Crepsley y no había forma humana de separarlos, ni con dinero, ni con joyas ni con...
      Vi la solución de repente, como un fogonazo. Una manera de arrebatársela. Una forma de hacerla mía. ¡Chantaje! Si amenazaba al vampiro con alertar a la policía tendría que entregármela.
      Pero la sola idea de encontrarme frente a frente con míster Crepsley me aterrorizaba. Sabía que no era capaz de hacer aquello. Y eso sólo me dejaba una opción: ¡tenía que robarla!




CAPÍTULO DIECISIETE


El mejor momento para robar la araña era por la mañana temprano. Habiendo actuado hasta tan tarde, lo más probable era que la mayoría de miembros del Cirque du Freak durmieran hasta las ocho o las nueve. Me escabulliría dentro de su campamento, encontraría a Madam Octa, la atraparía y echaría a correr. Si no lo veía posible, es decir, si había actividad, simplemente daría media vuelta, volvería a casa y me olvidaría del asunto.
      Lo más difícil era elegir el día. El miércoles era ideal: el último pase estaba programado para la noche anterior, así que con toda probabilidad el circo habría levantado el campamento antes de mediodía y habría emprendido la marcha hacia su siguiente destino antes de que el vampiro pudiera despertar y descubrir el hurto. ¿Pero qué pasaría si partían nada más acabar el espectáculo, en mitad de la noche? En ese caso perdería mi gran oportunidad.
      Tenía que ser al día siguiente mismo, el martes. Eso significaba que míster Crepsley dispondría de toda la noche del martes para buscar su araña -es decir, a mí-, pero ése era un riesgo que tendría que asumir.
      Me acosté un poco más temprano de lo habitual. Estaba cansado y me apetecía dormir, pero sentía tal excitación que no sabía si sería capaz. Le di un beso de buenas noches a mamá y estreché la mano a papá. Ellos creyeron que estaba intentando ganármelos para recuperar la paga, pero yo lo hice por si me pasaba algo y no volvía a verlos.
      Tengo una radio-despertador, y programé la alarma para las cinco de la mañana, me puse los auriculares y los conecté a la radio. Así me despertaría bien temprano sin molestar a nadie.
      Me invadió el sueño antes de lo que pensaba, y dormí de un tirón hasta la mañana. Si había soñado algo, no lo recordaba.
      Lo primero que recuerdo es que la alarma estaba sonando. Refunfuñé, me di la vuelta y me senté en la cama frotándome los ojos. Dudé unos instantes de dónde estaba o de por qué estaba despierto tan temprano. Entonces recordé la araña y mi plan, y sonreí de alegría.
      Pero la sonrisa pronto se desvaneció de mi rostro, porque de repente me di cuenta de que la alarma del despertador no sonaba por los auriculares. ¡Debía de haber tirado del cable mientras dormía, desconectándolos! Di un salto en la cama y desconecté la alarma de un manotazo, luego me senté en la penumbra de primera hora de la mañana, con el corazón desbocado, escuchando con atención hasta los ruidos más insignificantes.
      Cuando estuve seguro de que mis padres seguían dormidos, me deslicé fuera de la cama y me vestí lo más silenciosamente que pude. Fui al lavabo, y a punto estuve de vaciar la cisterna; hasta el último momento no pensé en el ruido que iba a hacer. Aparté rápidamente la mano del tirador y me sequé el sudor de la frente. ¡Aquello sí que lo hubieran oído seguro! Por los pelos. Tendría que ser más cuidadoso en el teatro.
      Me deslicé escaleras abajo y salí a la calle. Estaba empezando a salir el sol, y prometía ser un día luminoso.
      Caminaba deprisa y tarareaba canciones para darme ánimo. Era un amasijo de nervios; casi me volví atrás una docena de veces. En una ocasión llegué a dar media vuelta y empecé a andar hacia casa, pero entonces recordé cómo colgaba la araña de la mandíbula de míster Crepsley y los trucos que había hecho, y acabé de decidirme.
      No sabría explicar por qué Madam Octa era tan importante para mí, ni qué razón me impulsaba a poner mi vida en peligro para conseguirla. Cuando miro atrás pienso que ya no estoy seguro de qué fue lo que me hizo seguir adelante. Era simplemente una imperiosa necesidad que no podía eludir.
      El ruinoso edificio parecía aún más tétrico a la luz del día. Se veían grietas en la fachada, agujeros roídos por las ratas, telarañas en las ventanas. Con un estremecimiento, me apresuré a refugiarme en la parte trasera. Estaba desierta. Viejas casas vacías, solares llenos de chatarra, montañas de desechos. Más tarde a lo largo del día habría gente en movimiento por allí, pero a aquella hora parecía una ciudad fantasma. Ni siquiera vi un solo gato o un perro.
      Tal como había imaginado, había un montón de sitios por los que poder colarse al teatro. Tenía dos puertas y muchas ventanas entre las que elegir.
      Había varios coches y caravanas aparcados en el exterior del edificio. No vi que llevaran ningún cartel o fotografía publicitarios, pero estaba seguro de que pertenecían al Cirque du Freak. De repente caí en la cuenta de que probablemente los freaks durmieran en las caravanas. Si míster Crepsley tenía su hogar en una de ellas, mi plan se había ido a pique.
      Me colé dentro del teatro, donde hacía aún más frío que la noche del sábado, y recorrí un largo pasillo de puntillas, luego otro, ¡y otro más! La parte trasera parecía un laberinto, y empezó a preocuparme la idea de no encontrar el camino de vuelta.
      Quizá debiera volver atrás y traer conmigo un rollo de cuerda con el que marcar el recorrido que hacía y...
      ¡No! Era demasiado tarde para eso. Si me marchaba ahora, jamás conseguiría tener el arrojo suficiente para volver. Tendría que confiar en mi memoria para recordar los pasos que daba y decir una oración a la hora de volver sobre mis huellas.
      No había señales de ningún freak, y empecé a pensar en que había tomado el camino equivocado, que quizá estaban todos en las caravanas o en hoteles cercanos. Llevaba veinte minutos buscando y, tras tanto caminar, me pesaban las piernas. Quizá lo mejor fuera abandonar mi delirante plan.
      Estaba a punto de marcharme cuando encontré un tramo de escaleras que bajaban hacia el sótano. Me quedé allí quieto durante lo que me pareció una eternidad, mordiéndome los labios, preguntándome si debía o no bajar. Había visto suficientes películas de terror como para saber que el sótano es el lugar más probable para encontrar a un vampiro, pero también había visto muchas en las que el protagonista bajaba a un sótano parecido y ¡lo único que conseguía era que le atacaran, le mataran y le descuartizaran! Por fin, respiré hondo y empecé a bajar. Mis zapatos hacían mucho ruido, así que me los quité y recorrí el camino en calcetines. Topé con montones de astillas, pero estaba tan nervioso que ni siquiera noté el dolor.
      Cerca del pie de la escalera había una enorme jaula. Me acerqué a ella y miré a través de los barrotes. Allí estaba el hombre lobo, tumbado boca arriba, dormido y roncando. Mientras le observaba, se revolvió y gimió. Me aparté de un brinco de la jaula. ¡Si se despertaba, sus aullidos atraerían la atención de todos los freaks que estuvieran en el segundo piso!
      Al tambalearme hacia atrás, pisé algo blando y viscoso. Volví la cabeza lentamente y vi que debajo de mis pies estaba el niño serpiente. Estaba tendido sobre el suelo, y su serpiente con la cola enroscada a mi alrededor y los ojos completamente abiertos.
      No sé cómo me las arreglé para no gritar ni desmayarme, pero de alguna manera me mantuve en pie con bastante serenidad, y eso me salvó. Porque, a pesar de tener los ojos abiertos, la serpiente estaba profundamente dormida. Lo supe por la forma en que respiraba: lenta, pesadamente, aspirando y espirando con regularidad.
      Intenté no pensar en lo que habría pasado si hubiera caído encima de él y la serpiente, despertándolos.
      Todo tiene un límite. Eché una última ojeada al oscuro sótano, prometiéndome a mi mismo que me marcharía si no conseguía ver al vampiro. Pasaron unos segundos sin que viera nada y me disponía a largarme cuando noté la presencia de lo que podía haber sido una gran caja junto a una de las paredes.
      Podía haber sido una gran caja, pero no lo era. Sabía de sobra lo que realmente era. ¡Era un ataúd!
      Tragué saliva y me acerqué cautelosamente. Medía unos dos metros de largo y ochenta centímetros de ancho. La húmeda madera estaba oscura y sucia. Tenía grandes manchas de moho donde se movían montones de cucarachas.
      Me gustaría poder decir que tuve suficiente valor para levantar la tapa y atisbar, pero naturalmente, no tuve tanta presencia de ánimo. ¡La sola idea de tocar aquel ataúd me producía escalofríos!
      Busqué la jaula de Madam Octa. Estaba seguro de que no podía encontrarse muy lejos de su amo, y en efecto, allí estaba, en el suelo, junto a la cabecera del ataúd, cubierta con un gran paño rojo.
      Levanté el paño, miré para asegurarme y sí, era ella, con el vientre palpitando, sus ocho patas crispadas. Vista tan de cerca, tenía un aspecto horrible y terrorífico, y por un instante consideré la posibilidad de dejarla. De repente, todo aquello me pareció una estupidez, y la idea de tocar sus patas peludas o de dejar que se paseara por encima de mi cara me llenó de espanto.
      Pero sólo un auténtico cobarde hubiera dado marcha atrás. Así que cogí la jaula y la coloqué en el centro del sótano. La llave colgaba de la cerradura y una de las flautas estaba atada a los barrotes.
      Saqué la nota que había escrito en casa la noche anterior. Era muy sencilla, pero escribirla me había costado una eternidad. La leí mientras la pegaba a la tapa del ataúd con un poco de pegamento.

Míster Crepsley:
      Sé quién es usted y lo que es. Me he llevado a Madam
Octa y pienso conservarla. No se moleste en buscarla. No
vuelva nunca a esta ciudad. Si lo hace, le diré a todo el
mundo que es un vampiro, le darán caza y le matarán. No
soy Steve. Steve no sabe nada de esto. Cuidaré bien de la
araña.

      Naturalmente, no la firmé.
      Probablemente, mencionar a Steve no fuera una buena idea, pero estaba seguro de que el vampiro pensaría inevitablemente en él, así que lo hice simplemente para no involucrarle.
      Una vez colocada la nota, había llegado el momento de irse. Cogí la jaula y subí las escaleras todo lo deprisa que pude (y lo más silenciosamente posible). Volví a ponerme los zapatos y encontré la salida. Era más fácil de lo que había imaginado: los pasillos y vestíbulos parecían más luminosos tras la oscuridad del sótano. Una vez fuera, caminé lentamente, rodeando el edificio, hasta la puerta principal del teatro, y luego eché a correr hacia mi casa, sin detenerme, dejando atrás el teatro, el vampiro y el miedo. ¡Dejándolo todo atrás, excepto a Madam Octa!




CAPÍTULO DIECIOCHO


Llegué a casa unos veinte minutos antes de que se levantasen mis padres, oculté la jaula de la araña en el fondo de mi armario bajo un montón de ropa, dejando suficientes resquicios como para que Madam Octa pudiera respirar. Allí estaría segura: mamá dejaba en mis manos la limpieza de la habitación, y casi nunca entraba en ella.
      Me metí en la cama y fingí dormir. Papá vino a despertarme a las ocho menos cuarto. Me puse la ropa de colegio y bajé, bostezando y estirándome como si realmente me acabara de despertar. Desayuné rápidamente y volví a subir a toda prisa para comprobar que Madam Octa estaba bien. No se había movido desde que la robara. Sacudí ligeramente la jaula pero ella ni se inmutó.
      Me habría gustado poder quedarme en casa para no perderla de vista, pero eso era imposible. Mamá siempre se da cuenta cuando finjo estar enfermo. Es demasiado lista como para dejarse engañar.
      Aquel día me pareció más largo que una semana entera. Los segundos duraban como horas, ¡y hasta el recreo se me hizo pesadísimo! Intenté jugar al fútbol, pero sin ganas. En clase no pude concentrarme y respondí con estupideces a todas las preguntas, incluso a las más sencillas.
      Por fin acabó y pude correr a casa, donde lo primero que hice fue subir a la habitación.
      Madam Octa no se había movido del sitio. Empecé a tener miedo de que estuviera muerta, pero la veía respirar. Entonces se me ocurrió: ¡estaba esperando su comida! Ya había visto antes a otras arañas en ese estado. Podían permanecer inmóviles durante horas, esperando el momento de su próxima comida.
      No estaba seguro de cómo alimentarla, pero imaginaba que no sería muy distinto de lo que comían las arañas comunes. Bajé apresuradamente al jardín, deteniéndome sólo para coger un tarro de mermelada vacío de la cocina.
      No me costó mucho hacerme con un par de moscas muertas, unos cuantos bichos y un largo y sinuoso gusano. Entré corriendo con el tarro de mermelada oculto bajo la camiseta para que mamá no lo viera y empezara a hacer preguntas.
      Cerré la puerta de mi habitación y encajé una silla contra ella para que nadie pudiera entrar, luego coloqué la jaula de Madam Octa sobre mi cama y retiré el paño.
      Noté que a la araña le molestaba la luz. Estaba a punto de abrir la jaula y echarle la comida cuando recordé que me las veía con una araña venenosa que podía matarme sólo con una ligera picadura.
      Levanté el tarro por encima de la jaula, elegí uno de los bichos vivos y lo dejé caer entre los barrotes. Aterrizó sobre el lomo de la araña, agitó sus patas en el aire y consiguió darse la vuelta. Intentó escapar, pero no llegó demasiado lejos.
      En cuanto se movió, Madam Octa se abalanzó sobre su víctima. En cuestión de segundos, pasó de la inmovilidad absoluta, como la de una larva, a estar encima del insecto con los quelíceros en ataque.
      Engulló al bicho en un santiamén. Habría bastado para alimentar a una araña común durante un par de días, pero para Madam Octa no era más que un aperitivo ligero. Volvió a su lugar en medio de la jaula y me miró como diciendo: "Muy bien, no ha estado mal. Pero ¿y la comida?"
      Le eché todo el contenido del tarro. El gusano le plantó cara, retorciéndose y elevándose desesperadamente, pero los quelíceros cayeron sobre él, lo partieron en dos, y luego fue descuartizado. Me pareció que el gusano era lo que más le había gustado.
      Se me ocurrió una idea y fui a buscar mi diario, que estaba debajo del colchón. Era mi más preciada posesión y gracias a que lo escribo todo en él, ahora puedo contar esta historia. De todas formas la recuerdo casi de memoria, pero siempre que me bloqueo, no tengo más que abrir el diario y comprobar los hechos.
      Abrí el diario por la última página y escribí todo lo que sabía sobre Madam Octa: lo que míster Crepsley había dicho de ella durante el espectáculo, los trucos que sabía hacer, la comida que le gustaba. Señalé con una cruz sus alimentos preferidos y con dos los que la apasionaban (por el momento, sólo el gusano). Así iría aprendiendo la mejor forma de alimentarla, y qué darle como premio cuando quisiera que me demostrara sus habilidades.
      A continuación, le subí un poco de comida de la nevera: queso, jamón, lechuga y lomo ahumado. Se lo comió todo. ¡Al parecer iba a estar muy ocupado intentando alimentar a aquella repugnante señorita!
      La noche del martes fue terrible. Me preguntaba qué pensaría míster Crepsley cuando se despertara y encontrara mi nota en lugar de la araña. ¿Haría caso de mi advertencia, o vendría en busca de su mascota? Era posible, puesto que ellos dos se comunicaban telepáticamente; ¡podría seguirle la pista hasta mí!
      Pasé horas sentado en la cama con los brazos formando una cruz sobre el pecho. No estaba seguro de que aquella cruz fuera a servir de algo. Sabía que en las películas funcionaba, pero recordaba habérselo comentado una vez a Steve, y él dijo que la cruz por sí misma no era eficaz, que sólo funcionaba si la persona que la utilizaba era en verdad buena.
      Sobre las dos de la madrugada me quedé, por fin, dormido. Si míster Crepsley hubiera venido, yo habría estado completamente indefenso, pero afortunadamente, cuando me desperté por la mañana, no había indicios de que él hubiera estado allí, y Madam Octa seguía en el armario.
      Me sentí mucho mejor el miércoles, sobre todo cuando me asomé por el viejo teatro y vi que el Cirque du Freak ya no estaba. Los coches y las caravanas habían desaparecido. No quedaba ni rastro del espectáculo freak.
      ¡Lo había conseguido! ¡Madam Octa era mía!
      Para celebrarlo me compré una pizza. De jamón y pimientos. Mis padres quisieron saber qué festejaba. Les dije que simplemente tenía ganas de comer algo distinto, les ofrecí compartirla -también a Annie- y se quedaron tranquilos.
      Le di los restos a Madam Octa, que se mostró encantada. Corrió arriba y abajo por la jaula haciendo desaparecer hasta la última miga. Escribí una nota en mi diario: "¡Premio especial, un trozo de pizza!"
      Pasé los dos días siguientes intentando que se habituara a su nuevo hogar. No la dejé salir de la jaula pero la transporté por toda la habitación para que pudiera ver todos los rincones y conociera el lugar. No quería que se pusiera nerviosa cuando por fin la soltara.
      Pasaba todo el tiempo hablándole, explicándole mi vida y cómo eran mi familia y mi hogar. Le dije lo mucho que la admiraba, el tipo de comida que le iba a dar y los trucos que haríamos juntos. Puede que no entendiera todo lo que le decía, pero parecía comprenderme.
      El jueves y el viernes fui a la biblioteca al salir del colegio y leí todo lo que pude encontrar sobre arañas. Había montones de cosas que hasta entonces no sabía que existieran, como que pueden tener hasta ocho ojos y que los hilos de sus telarañas son fluidos pegajosos que se endurecen al contacto con el aire. Pero ningún libro mencionaba la existencia de arañas con talento artístico o poderes telepáticos. Y tampoco pude encontrar imágenes de arañas como Madam Octa. Parecía que ninguno de los autores de esos libros hubiera visto nunca una igual. ¡Era única!
      Cuando llegó el sábado, decidí que había llegado el momento de dejarla salir de la jaula e intentar algunos trucos. Había practicado con la flauta y era capaz de tocar bastante bien algunas melodías sencillas. Lo difícil era transmitirle pensamientos a Madam Octa mientras tocaba. Me iba a resultar muy peliagudo, pero estaba convencido de que lo conseguiría.
      Cerré puertas y ventanas. Era sábado por la tarde. Papá estaba trabajando y mamá se había ido de compras con Annie. Estaba completamente solo, así que si algo salía mal, sería sólo culpa mía, y yo sería el único en sufrir las consecuencias.
      Coloqué la jaula en el centro de la habitación. No había alimentado a Madam Octa desde la noche anterior. Imaginé que no querría colaborar atiborrada de comida. Los animales también pueden ser perezosos, igual que los humanos.
      Destapé la jaula, preparé la flauta y sólo entonces me atreví a girar la llave y abrir lentamente la puertecita. Di un paso atrás y me agaché hasta colocarme a su altura para que pudiera verme.
      Madam Octa no se movió durante un tiempo. Al cabo de un rato empezó a avanzar hacia la puerta, se detuvo y pareció husmear el aire. La vi demasiado gorda como para pasar por la estrecha trampilla y empecé a sospechar que la había alimentado en exceso. Pero, de alguna manera, se las arregló para encogerse y salir con facilidad.
      Se sentó en la alfombra frente a la jaula, su enorme cuerpo rechoncho palpitando. Creí que quizá caminaría rodeando la jaula para inspeccionar el espacio, pero no mostró la menor curiosidad por la habitación.
      ¡Tenía los ojos clavados en mí!
      Tragué saliva e intenté que no percibiera el miedo que me atenazaba. Era difícil, pero me las arreglé para no echarme a temblar o a llorar. La flauta se había deslizado sobre mi barbilla mientras miraba a la araña anonadado, pero la seguía sujetando. Había llegado el momento de empezar a jugar, así que la coloqué adecuadamente entre los labios para empezar a soplar.
       El sonido de la flauta la hizo reaccionar. Dio un gigantesco salto. Volaba por el aire con las mandíbulas abiertas, los quelíceros en posición de ataque, agitando las peludas patas... ¡directamente hacia mi cara desprotegida!




CAPÍTULO DIECINUEVE


Si llega a alcanzarme, me habría clavado los quelíceros y yo habría muerto. Pero tenía la suerte de mi lado, y en lugar de aterrizar sobre la carne, se estrelló contra el borde de la flauta y salió despedida hacia un lado.
      Fue a caer encima de una pelota y pareció aturdida durante un par de segundos. Reaccioné al instante, consciente de que mi vida dependía de la rapidez, y empecé a tocar la flauta como un loco. Tenía la boca seca, pero a pesar de todo seguía soplando, no osaba parar para humedecerme los labios.
      Madam Octa ladeó la cabeza al oír la música. Intentó sostenerse sobre sus patas dando tumbos de un lado a otro, como borracha. Cogí aire en un suspiro y empecé a tocar una melodía más suave, para que no se me cansaran los pulmones ni los dedos.
      "Hola, Madam Octa" -dije mentalmente, cerrando los ojos y concentrándome.
      "Me llamo Darren Shan. Ya te lo había dicho antes, pero no sé si me habrás oído. Ni siquiera estoy seguro de que puedas oírme ahora.
      "Soy tu nuevo dueño. Voy a tratarte muy bien; te traeré montones de insectos y carne. Pero sólo si te portas bien y haces todo lo que te diga y no vuelves a atacarme.
      Ella había dejado de tambalearse y parecía mirarme fijamente. No estaba seguro de si captaba mis pensamientos o bien estaba preparándose para atacar de nuevo.
      "Ahora quiero que te levantes sobre las patas traseras -dije mentalmente-. Quiero que te levantes sobre tus dos patas traseras y me hagas una inclinación".
      Tardó unos segundos en responder. Yo seguía tocando y pensando, pidiéndoselo, ordenándoselo, suplicándoselo. Por fin, cuando ya casi estaba sin aliento, se alzó sobre sus dos patas como yo quería. Luego hizo una pequeña inclinación y se relajó, esperando mi siguiente orden.
      ¡Me obedecía!
      La siguiente orden que le di fue que volviera a su jaula. Hizo lo que le pedía, y en esta ocasión sólo tuve que pensarlo una vez. En cuanto estuvo dentro, cerré la puerta y me caí de culo, dejando que la flauta se me desprendiera de la boca.
      ¡Menudo susto me había dado cuando saltó sobre mí! ¡El corazón me latía tan deprisa que por un momento pensé que me saldría por la boca! Me quedé una eternidad tendido en el suelo, sin poder quitar la vista de la araña, pensando en lo cerca que había estado de la muerte.
      Aquello hubiera debido servirme de advertencia. Cualquier persona sensata habría dejado la puerta definitivamente cerrada y se hubiera olvidado de la posibilidad de jugar con una mascota tan mortífera. Era demasiado peligroso. ¿Qué habría pasado si no hubiera tenido la flauta? Mamá podía haberme encontrado muerto al volver a casa. ¿Y si entonces la araña la atacaba a ella, o a papá, o a Annie? Sólo la persona más estúpida del mundo volvería a correr un riesgo tan grande.
      ¡Detente, Darren Shan!
      Era una locura, pero no podía detenerme. Además, tal y como lo veía yo, no tenía sentido haberla robado si era para tenerla encerrada en una estúpida jaula.
      Esta vez fui un poco más listo. Abrí el pestillo pero no la puerta. En lugar de eso, le ordené que abriera ella misma mientras tocaba la flauta. Lo hizo, y cuando salió parecía más indefensa que un gatito; hacía todo lo que le comunicaba mentalmente.
      Conseguí que hiciera montones de trucos. La hice dar brincos por la habitación como si fuera un canguro. Luego hice que se colgara del techo e hiciera dibujos con sus telarañas. Después, levantamiento de pesas (un boli, una caja de cerillas, una canica). A continuación le ordené que se sentara en uno de mis coches teledirigidos. Lo puse en marcha y, ¡parecía que fuera ella quien estaba conduciendo! Estrellé el coche contra una pila de libros, pero a ella la hice saltar en el último momento para que no se hiciera daño.
      Jugué con ella durante una hora, y habría seguido gustoso el resto de la tarde, pero oí que mamá llegaba a casa, y sabía que le parecería raro si no salía de mi habitación en todo el día. Lo último que deseaba era que ella o papá se entrometieran en mis asuntos privados.
      Así que volví a meter a Madam Octa en el armario y troté escaleras abajo, intentando actuar con naturalidad.
      -¿Estabas escuchando un CD arriba? -preguntó mamá.
      Tenía cuatro bolsas llenas de ropa y sombreros, que estaba desenvolviendo sobre la mesa de la cocina en compañía de Annie.
      -No -dije.
      -Me ha parecido oír música.
      -Estaba tocando la flauta -expliqué, como de pasada.
      Ella dejó lo que estaba haciendo.
      -¿Tú? -preguntó-. ¿Tú tocando la flauta?
      -Sé tocar -dije-. Tú misma me enseñaste cuando tenía cinco años, ¿recuerdas?
      -Lo recuerdo -rió-. Y también recuerdo de cuando cumpliste los seis y me dijiste que las flautas eran cosa de chicas. ¡Juraste que jamás volverías a acercarte a una!
      Me encogí de hombros como sin darle importancia.
      -He cambiado de idea -dije-. Ayer al volver del colegio me encontré una flauta, y me preguntaba si aún me acordaría de tocar.
      -¿Dónde la encontraste?
      -En la calle.
      -Espero que la hayas lavado antes de metértela en la boca. No quiero ni imaginarme cuánta gente la habrá chupado antes.
      -La he lavado -mentí.
      -Qué bonita sorpresa.
      Sonrió, me acarició la cabeza y me dio un empalagoso beso en la mejilla.
      -¡Eh! ¡Quita! -protesté.
      -Te nos vas a convertir en un Mozart. Ya lo estoy viendo: tú tocando el piano en una enorme sala de conciertos, con un bonito traje blanco, tu padre y yo en primera fila...
      -Sé un poco realista, mamá -dije con una risita-. No es más que una flauta.

      -Cosas más raras se han visto.
      -En este caso, sería demasiado raro -se burló Annie.
      Le saqué la lengua a modo de respuesta.
      Los dos días que siguieron fueron fabulosos. Jugué con Madam Octa siempre que tuve ocasión, le daba de comer todas las tardes (sólo necesitaba alimentarse una vez al día, aunque abundantemente). Y no tenía que preocuparme de cerrar la puerta de mi habitación, ya que tanto mamá como papá se mostraron de acuerdo en no entrar cuando oyeran que estaba practicando con la flauta.
      Consideré la posibilidad de hablarle a Annie de Madam Octa, pero al fin decidí esperar un poco más. Controlaba bastante bien a la araña, pero notaba que todavía estaba inquieta conmigo. No dejaría entrar a Annie hasta estar seguro de que no había ningún peligro.
      A lo largo de la semana mi rendimiento en el colegio mejoró, y también mi récord de goles. Para cuando llegó el viernes, había marcado veintiocho. Hasta el señor Dalton estaba impresionado.
      -Con tus buenas notas en clase y tu destreza en el campo -dijo-, ¡podrías convertirte en el primer futbolista profesional cum laude! ¡Un híbrido entre Pelé y Einstein!
      Sabía que hablaba por hablar, pero aun así fue todo un detalle por su parte.
      Me costó una eternidad reunir el valor suficiente para dejar que Madam Octa trepara por mi cuerpo y paseara por encima de la cara, pero finalmente, el viernes por la tarde, lo intenté. Toqué la canción que mejor sabía interpretar y no permití que la araña empezara a moverse hasta que le hube comunicado varias veces qué era exactamente lo que quería que hiciera. Cuando me pareció que ambos estábamos preparados, le di la orden y empezó a trepar por la pernera de los pantalones.
      Todo fue bien hasta que llegó al cuello. Notar en la piel aquellas patas largas, delgadas y peludas casi me hizo dejar caer la flauta. De haberlo hecho, hubiera podido considerarme Darren muerto, pues ella estaba en el lugar perfecto para hundir sus quelíceros. Afortunadamente, conservé la serenidad y seguí tocando.
      Siguió trepando por encima de mi oreja izquierda hasta llegar a la cabeza, donde se detuvo a descansar. El cuero cabelludo me picaba justo donde estaba ella, pero fui lo bastante sensato como para no intentar rascarme. Me observé en el espejo y sonreí. Parecía una de esas boinas francesas.
      Hice que se deslizara por mi nariz y que se descolgara segregando el hilo con que forma la telaraña. No dejé que se introdujera en la boca, pero sí que se deslizara de un lado a otro como había hecho con míster Crepsley, y conseguí que me hiciera cosquillas en el mentón con las patas.
      Pero no permití que se entretuviera demasiado, ¡no fuera que me echara a reír y se me cayera la flauta!
      Cuando la devolví a su jaula aquel viernes por la noche, me sentía como un rey, como si nada pudiera ir nunca mal, como si mi vida entera fuera a ser perfecta. Me iba bien en el colegio y con el fútbol, y tenía una mascota por la que cualquier chico lo hubiera dado todo. No me habría sentido más feliz si me hubiera tocado la lotería o hubiera heredado una fábrica de chocolate.
      Entonces, naturalmente, fue cuando todo empezó a ir mal y el mundo entero pareció desmoronarse a mi alrededor.




CAPÍTULO VEINTE


Steve vino a verme el sábado por la tarde a última hora. No habíamos hablado mucho durante la semana; era la última persona a la que esperaba ver. Mamá le franqueó la entrada y me llamó desde abajo. Al llegar a mitad de la escalera le vi, me detuve un instante y le grité que subiera.
      Merodeó curioseando por mi habitación como si llevara meses sin pisarla.
      -Ya casi había olvidado el aspecto que tenía esta habitación.
      -No seas tonto -dije-. Estuviste aquí hace un par de semanas.
      -Parece que haga más tiempo -se sentó en la cama y me miró. La expresión de su rostro era solemne y melancólica-. ¿Por qué me has estado evitando? -preguntó en voz baja.
      -¿Qué quieres decir? -pregunté, fingiendo que no sabía de qué me estaba hablando.
      -No me has hecho el menor caso en las últimas dos semanas -dijo él-. Al principio no era evidente, pero cada día pasabas menos tiempo conmigo. Ni siquiera me escogiste para jugar con tu equipo el partido de baloncesto del jueves pasado.
      -No eres muy bueno jugando al baloncesto -dije.
      Era una excusa muy poco convincente, pero no se me  ocurrió nada mejor.
      -Al principio estaba confuso -dijo Steve-, pero luego lo vi todo claro. La noche del espectáculo freak no te perdiste, ¿verdad? Te quedaste por allí, en el palco probablemente, y viste lo que sucedió entre Vur Horston y yo.
      -Yo no vi nada de eso -le espeté.
      -¿No? -preguntó.
      -No -mentí.
      -¿No viste nada?
      -No.
      -¿No me viste hablando con Vur Horston?
      -¡No!
      -¿Y tampoco...?
      -Mira, Steve -le interrumpí-, sea lo que sea lo que pasó entre tú y míster Crepsley, es asunto tuyo. Yo no estaba allí, no vi nada, no sé de qué me estás hablando. Y ahora si...
      -No me mientas, Darren -dijo.
      -¡No estoy mintiendo! -mentí.
      -¿Entonces cómo sabes que hablaba de míster Crepsley? -preguntó.
      -Porque... -me  mordí la lengua.
      -He dicho que estuve hablando con Vur Horston -sonrió Steve-. Si no estabas allí, ¿cómo sabes que Vur Horston y míster Crepsley son la misma persona?
      Me derrumbé y me senté en la cama junto a Steve.
      -De acuerdo -dije-. Lo admito. Estaba en el palco.
      -¿Qué llegaste a ver y oír exactamente? -preguntó Steve.
      -Todo. No alcancé a ver lo que hacía mientras te chupaba la sangre, ni a oír lo que te decía. Pero aparte de eso...
      -... todo -concluyó Steve con un suspiro-. Esa es la razón por la que has estado evitándome: porque dijo que yo era malvado.
      -En parte -dije-. Pero sobre todo por lo que tú dijiste, Steve. ¡Le pediste que te convirtiera en vampiro! ¿Qué habría pasado si lo hubiera hecho y hubieras venido a por mí? La mayoría de los vampiros empiezan atacando a las personas más cercanas, ¿no?
      -En los libros y las películas sí -dijo Steve-. Pero esto es diferente. Esto es la vida real. Yo nunca te hubiera hecho daño, Darren.
      -Puede que no -dije- y puede que sí. La cuestión es que no quiero ni saberlo. No quiero que sigamos siendo amigos. Podría ser peligroso. ¿Qué ocurriría si encuentras a otro vampiro y éste accede a concederte lo que pides? O si míster Crepsley tenía razón y eres realmente malvado y...
      -¡No soy malvado! -gritó Steve, y me tumbó en la cama de un empujón. Saltó sobre mi pecho y me clavó los dedos en la cara-. ¡Retíralo! -bramó-. ¡Retíralo o me obligarás a darte la razón, te arrancaré la cabeza y...!
      -¡Lo retiro! ¡Lo retiró! -chillé.
      Steve se había abalanzado pesadamente sobre mi pecho, el rostro enrojecido y lleno de furia. Hubiera dicho cualquier cosa con tal de quitármelo de encima.
      Permaneció sentado sobre mi pecho todavía unos segundos, luego soltó un gruñido y se apartó hacia un lado. Yo me incorporé, sofocado, frotándome la cara en el lugar de la magulladura.
      -Perdona -musitó Steve-. Me he pasado de la raya. Pero es que estoy trastornado. Lo que dijo míster Crepsley me dolió, y también que tú me ignorases. Eres mi mejor amigo, Darren, la única persona con la que realmente puedo hablar. Si perdemos nuestra amistad, no sé qué haré.
      Se echó a llorar. Me lo quedé mirando unos instantes, desgarrado por el miedo y la compasión. Luego, lo más noble de mí se impuso, y le pasé el brazo por encima del hombro.
      -Vale, vale, está bien -dije-. Seguiré siendo tu amigo. Vamos, Steve, deja de llorar, ¿de acuerdo?
      Lo intentó, pero necesitó aún un buen rato para contener las lágrimas.
      -Debo de tener un aspecto estúpidamente ridículo -dijo por fin, sorbiendo por la nariz.
      -No digas tonterías -dije-. Yo sí que soy estúpido. Debería haberme quedado contigo. Fui un cobarde. En ningún momento me paré a pensar lo que pudiera pasarte. Sólo pensaba en mí mismo y en Madam...
      Puse cara de disgusto y dejé de hablar.
      Steve me miró con curiosidad.
      -¿Qué ibas a decir? -preguntó.
      -Nada -dije-. Sólo he chasqueado la lengua.
      Él soltó un gruñido.
      -Mientes muy mal, Shan. Nunca has sabido mentir. Dime qué era lo que ha estado a punto de escapársete.
      Le miré a la cara con detenimiento, preguntándome si podía o no explicárselo. Sabía que no debía hacerlo, que sólo me traería problemas, pero sentí pena por él. Además, necesitaba contárselo a alguien. Quería mostrar mi maravillosa mascota y los fantásticos trucos que éramos capaces de hacer.
      -¿Sabes guardar un secreto? -pregunté.
      -Por supuesto -bufó.
      -Éste es importante. No puedes contárselo a nadie, ¿de acuerdo? Tiene que quedar entre nosotros. Si se te ocurre hablar...
      -...tú hablarás de mí y míster Crepsley -dijo Steve, sonriendo-. Me tienes cogido. No importa lo que me digas, sabes que no podría delatarte aunque quisiera. ¿Cuál es el gran secreto?
      -Espera un minuto -dije. Salté de la cama y abrí la puerta de la habitación-. ¿Mamá? -grité.
      -¿Sí? -me llegó su voz apagada desde abajo.
      -Le estoy enseñando a Steve mi flauta -chillé-. Quiere aprender a tocarla, pero no nos molestéis, ¿vale?
      -Vale -respondió.
      Cerré la puerta y sonreí a Steve. Él estaba perplejo.
      -¿Tu flauta? -preguntó-. ¿Tu gran secreto es una flauta?
      -En parte -dije-. Escúchame, ¿te acuerdas de Madam Octa, la araña de míster Crepsley?
      -Pues claro -dijo-. No presté demasiada atención, pero supongo que nadie podría olvidar a una criatura así. Con aquellas patas peludas, ¡brrr!
      Mientras él hablaba, abrí la puerta del armario y saqué la jaula. Los ojos le hicieron chiribitas al verla, luego los abrió como platos.
      -No será lo que estoy pensando, ¿verdad? -preguntó.
      -Eso depende -dije destapando la jaula-. Si lo que estás pensando es que se trata de una araña mortífera con mucho talento... ¡entonces aciertas!
      -¡Por todos los demonios! -gritó sofocadamente,y casi se cayó de la cama del susto-. Es una... una... ¿de dónde la has...? ¡Caray!
      Yo estaba encantado ante su reacción. Me coloqué junto a la jaula como un padre orgulloso. Madam Octa reposaba al fondo, inmóvil como siempre, sin hacernos el menor caso ni a mí ni a Steve.
      -¡Es imponente! -dijo Steve, acercándose a rastras para verla mejor-. Es idéntica a la del circo. Es increíble que hayas encontrado una araña tan parecida. ¿De dónde la has sacado? ¿De una tienda de animales? ¿De un zoo?
      Mi sonrisa se desvaneció.
      -Me la llevé del Cirque du Freak, naturalmente -dije, inquieto.
      -¿Del espectáculo freak? -preguntó, con el rostro desencajado-. ¿También vendían arañas vivas? Yo no las vi. ¿Cuánto costaban?
      Meneé la cabeza y dije:
      -No la compré, Steve. En realidad la... ¿no lo adivinas? ¿Todavía no lo entiendes?
      -¿Entender qué? -preguntó.
      -Que no es una araña "parecida" -dije-. Que es "la misma" araña. Es Madam Octa.
      Se me quedó mirando como si no hubiera oído lo que acababa de decirle. Estaba a punto de repetírselo, pero él se me adelantó.
      -¿La... la misma? -preguntó con voz temblorosa.
      -Sí -dije.
      -¿Quieres decir que es... Madam Octa? ¿La auténtica Madam Octa?
      -Sí -repetí, riéndome de su asombro.
      -¿Es... la araña de míster Crepsley?
      -Steve, ¿qué te pasa? ¿Cuántas veces tengo que decírtelo para que lo...?
      -Espera un momento -cortó, meneando la cabeza-. Si realmente es Madam Octa, ¿cómo conseguiste hacerte con ella? ¿La encontraste fuera? ¿Te la quisieron vender?
      -Nadie vendería una araña tan fantástica como ésta -dije.
      -Eso pensaba yo -convino Steve-. Pero entonces, ¿cómo...?
      Dejó la pregunta en suspenso.
      -La robé -dije, hinchándome de orgullo-. Volví al teatro el martes por la mañana, me colé, conseguí encontrarla y escapé con ella. Le dejé una nota a míster Crepsley diciéndole que si intentaba recuperarla le explicaría a la policía que era un vampiro.
      -Tú... tú... -balbucía Steve.
      Se había puesto pálido y parecía a punto de desmayarse.
      -¿Te encuentras bien? -pregunté.
      -¡Eres... eres... eres un imbécil! -rugió-. ¡Estás loco! ¡Idiota!
      -¡Eh! -le grité, molesto.
      -¡Estúpido! ¡Subnormal! ¡Cretino! -chilló-. ¿Te das cuenta de lo que has hecho? ¿Tienes la menor idea de lo serio que es el lío en que te has metido? ¿Sabes que tienes un problema verdaderamente grave?
      -¿Cómo? -pregunté, aturdido.
      -¡Le has robado su araña a un vampiro! -gritó Steve-. ¡Le has robado a un muerto viviente! ¿Qué crees que hará cuando te atrape, Darren? ¿Crees que te dará unos azotes en el culo y te dirá que copies cincuenta veces "no robaré"? ¿O que se lo dirá a tus padres para que te castiguen sin salir? ¡Estamos hablando de un vampiro! ¡Te cortará el cuello y alimentará con tu cadáver a la araña! ¡Te despedazará y...!
      -No, no lo hará -dije tranquilamente.
      -Claro que sí -replicó Steve.
      -No -dije-, te aseguro que no lo hará. Porque no podrá encontrarme. Robé la araña hace dos martes, así que ya ha tenido casi dos semanas para seguirme la pista, y sin embargo no ha dado señales de vida. Se marchó con el circo y nunca volverá; si sabe lo que le conviene, no volverá.
      -No sé -dijo Steve-. Los vampiros tienen muy buena memoria, y paciencia. Puede que vuelva cuando tú ya seas adulto y tengas hijos.
      -Si eso llegara a suceder, ya me preocuparé en su momento de solucionarlo -dije-. Por ahora sigo impune. No estaba seguro de conseguirlo -creía que me daría caza hasta matarme-, pero no ha pasado nada. Así que deja ya de insultarme, ¿vale?
      -Pues aún eres otra cosa que no te he dicho -rió, moviendo la cabeza-. Creía que yo era el más lanzado, ¡pero robarle a un vampiro su araña! Jamás lo hubiera pensado de ti. ¿Qué te empujó a hacerlo?
      -Tenía que ser mía -le dije-. Cuando la vi en el escenario supe que sería capaz de cualquier cosa con tal de conseguirla. Luego descubrí que míster Crepsley era un vampiro y pensé que podía hacerle chantaje. Está mal, ya lo sé, pero al fin y al cabo él es un vampiro, así que lo que he hecho ya no es tan malo, ¿verdad? Robar a una mala persona en cierto modo es una buena acción, ¿no te parece?
      Steve se echó a reír.
      -No sé si será bueno o malo -dijo-. Lo único que sé es que si alguna vez vuelve a buscarla, no me gustaría estar en tu pellejo.
      Examinó una vez más a la araña. Acercó mucho la cara a la jaula (aunque no tanto como para estar al alcance de su picadura), y observó su vientre palpitante.
      -¿Ya la has sacado de la jaula? -preguntó.
      -Cada día -dije.
      Cogí la flauta y toqué una nota. Madam Octa saltó hacia delante un par de centímetros. Steve soltó un chillido y se cayó de culo. Yo me moría de la risa.
      -¿Puedes dominarla? -balbució.
      -Puedo hacer con ella todo lo que viste con míster Crepsley -dije, intentando no parecer fanfarrón-. Es bastante fácil. No hay ningún peligro siempre que seas capaz de concentrarte. Pero si dejas divagar tus pensamientos aunque sólo sea un segundo...
      Me pasé un dedo por la garganta y solté un largo gruñido, como si me estuvieran degollando.
      -¿Has dejado que tejiera una telaraña entre tus labios? -preguntó Steve.
      Le brillaban los ojos.
      -Todavía no -dije-. No me gusta la idea de dejar que se me meta en la boca: el solo hecho de imaginármela deslizándose garganta abajo me horroriza. Además, necesito un ayudante que la controle mientras teje la telaraña, y hasta ahora he estado solo.
      -Hasta ahora -sonrió Steve-, pero ya no. Se puso en pie y dio una palmada-. Hagámoslo. Muéstrame cómo se usa ese precioso pito de latón y déjala a ella conmigo. A mí no me da miedo dejarla entrar en mi boca. Venga, vamos. ¡Vamos, vamos, vamos, VAMOS!
      No pude sustraerme a la excitación de aquella locura. Sabía que era una imprudencia permitir el contacto directo entre Steve y la araña tan pronto -debería haberme asegurado antes de que él la conociera mejor-, pero no hice caso del sentido común y me dejé llevar por su vehemencia.
      Le dije que no podía tocar la flauta todavía, no hasta que hubiera practicado, pero sí jugar con Madam Octa mientras yo la controlaba. Le expliqué en cuatro palabras las maravillas que íbamos a hacer y me aseguré de que lo hubiera entendido todo bien.
      -El silencio es vital -dije-. No digas nada. No te atrevas siquiera a silbar. Porque si me distraes y pierdo el control sobre ella...
      -Vale, vale -suspiró Steve-. Ya lo sé. No te preocupes. Puedo ser completamente mudo cuando me lo propongo.
      Cuando estuve preparado, abrí la jaula de Madam Octa y empecé a tocar. Le di una orden y empecé con los juegos que ya se habían convertido en rutina para la araña.
      Dejé que hiciera un montón de cosas por su cuenta antes de permitir que se acercara a Steve. Durante la última semana había desarrollado enormemente su capacidad de aprendizaje. La araña se había ido habituando a mi mente y a mi manera de pensar, y había aprendido a obedecer mis órdenes casi antes de que acabara de transmitírselas. Por mi parte, me había dado cuenta de que era capaz de reaccionar ante la más escueta de las instrucciones. Sólo tenía que formular unas pocas palabras para que se pusiera en acción.
      Steve observaba el espectáculo en completo silencio. Estuvo a punto de aplaudir varias veces, pero se contuvo a tiempo, sin dejar que sus palmadas emitieran el menor sonido. En lugar de aplaudir, me mostraba su entusiasmo levantando los pulgares y vocalizando en silencio palabras como "fantástico", "súper", "brillante" y otras parecidas.
      Cuando llegó el momento de que Steve participara, le hice la señal que habíamos acordado antes de empezar. Él tragó saliva, respiró hondo y asintió. Se puso en pie y avanzó por un lado, de forma que yo no perdiera de vista a Madam Octa. Luego se puso de rodillas y esperó.
      Cambié de melodía y transmití nuevas órdenes. Madam Octa se quedó quieta, escuchando. Cuando supo lo que le pedía, empezó a caminar hacia Steve. Vi cómo él se estremecía y se humedecía los labios. Iba a suspender el número y enviar a la araña de vuelta a su jaula, pero entonces mi amigo dejó de temblar y pareció tranquilizarse, así que decidí continuar.
      No pudo reprimir un escalofrío cuando ella empezó a trepar por la pernera de sus pantalones, pero aquello era una reacción natural. Yo mismo continuaba estremeciéndome a veces al sentir sus peludas patas en contacto con mi piel.
      Ordené a Madam Octa que trepara por su nuca y le hiciera cosquillas en las orejas con las patas. Soltó una risita inaudible y los últimos vestigios de miedo se disiparon. Ahora que le veía más tranquilo me sentí del todo seguro y conduje a la araña hasta su cara, donde tejió pequeñas telarañas sobre sus ojos, se deslizó por el puente de la nariz y se balanceó por las comisuras de sus labios.
      Tanto Steve como yo estábamos disfrutando de lo lindo. Ahora que tenía un ayudante podía hacer muchas más cosas.
      La araña estaba sobre su hombro derecho, a punto de deslizarse brazo abajo, cuando se abrió la puerta y entró Annie.
      Normalmente, Annie no entra nunca en mi habitación sin llamar antes. Es muy buena, no como otras niñas de su edad, y casi siempre llama educadamente y espera mi respuesta. Pero aquella tarde, por pura mala suerte, irrumpió en la habitación sin avisar.
      -Eh, Darren, ¿dónde está mi...? -empezó a decir, pero se interrumpió en el acto.
      Vio a Steve y a la monstruosa araña en su hombro, con los quelíceros centelleantes, como si estuviera a punto de picarle, e hizo lo natural.
      Gritó.
      El chillido me sobresaltó. Giré instintivamente la cabeza, la flauta se me cayó de los labios y toda la concentración se desvaneció. Mi vínculo con Madam Octa se rompió. Ella agitó la cabeza, dio un par de rapidísimos pasos hacia la garganta de Steve, sacó los quelíceros y pareció sonreír.
      Steve soltó un grito de espanto y se puso en pie de un salto. Intentó desembarazarse de la araña de un manotazo, pero trastabilló y erró el golpe. Sin darme tiempo a intentar recuperar el control sobre ella, Madam Octa agachó la cabeza, veloz como una serpiente, y ¡hundió profundamente sus envenenadas armas en el cuello de mi amigo!




CAPÍTULO VEINTIUNO


Steve se puso rígido de inmediato cuando la araña le picó. Los alaridos quedaron ahogados en su garganta, tenía los labios amoratados y los ojos tan abiertos que parecían a punto de salírsele de las órbitas. Durante lo que pareció una eternidad (aunque en realidad no pudieron haber pasado más de tres o cuatro segundos), se tambaleó. Luego se desplomó contra el suelo como un fardo.
      Aquella caída le salvó. Igual que con la cabra del espectáculo del Cirque du Freak, la primera picadura dejó a Steve sin sentido, pero no le mato. Justo antes de que mi amigo se derrumbara, vi a la araña recorriendo su cuello en busca del lugar precioso, preparándose para asestar la segunda y mortal picadura.
      Pero la caída la desorientó. Se desprendió del cuello de Steve y necesitó uno segundos para volver a saltar sobre él.
      Aquellos segundos eran todo lo que a mí me hacía falta.
      Estaba conmocionado, pero la visión de aquel horrible arácnido surgiendo por encima del hombro de Steve como un extraño sol emergiendo tras el horizonte al amanecer me devolvió instantáneamente a la realidad. Me agaché a recoger la flauta, me la metí en la boca casi hasta la garganta y emití la nota más potente de toda mi vida.
      "¡DETENTE!", grité mentalmente, y Madam Octa dio un brinco de más de medio metro.
      "¡Vuelve a entrar en la jaula!", ordené. Ella bajó de un salto del cuerpo de Steve y corrió por el suelo de la habitación. En cuanto cruzó los barrotes de la puerta, me abalancé sobre la jaula y la cerré de golpe.
      Una vez tuve a Madam Octa a buen recaudo, concentré toda mi atención en Steve. Annie seguía chillando, pero no podía ocuparme de ella antes de examinar a mi envenenado amigo.
      -¿Steve? -pregunté, agachado muy cerca de su oreja, suplicando en mi interior que respondiera de alguna manera-. ¿Estás bien, Steve?
      No hubo respuesta. Todavía respiraba, así que estaba seguro de que seguía con vida, pero eso era todo. Lo único que hacía era eso, respirar. No podía hablar ni mover los brazos. Ni siquiera era capaz de guiñar un ojo.
      Noté la presencia de Annie detrás de mí. Había dejado de gritar, pero seguía temblando como una hoja.
      -¿Está... está... muerto? -preguntó con un hilo de voz.
      -¡Claro que no! -rezongué-. ¿No ves que todavía respira? Mírale el vientre y el pecho.
      -Pero... ¿por qué no se mueve? -preguntó.
      -Está paralizado -le dije-. La araña le ha inoculado un veneno que paraliza las extremidades. Es como si se hubiera quedado dormido, con la diferencia de que su cerebro sigue activo, así que puede verlo y oírlo todo.
      Yo no sabía si todo eso era cierto. Esperaba que sí. Si el veneno había respetado los pulmones y el corazón, era posible que tampoco hubiera afectado al cerebro. Pero si había llegado a entrar en la cabeza...
      Era una idea demasiado horrible para pensar siquiera en ella.
      -Steve, voy a ayudarte -dije-. Creo que si te movemos el efecto del veneno se irá disipando.
      Le agarré del pecho por detrás y conseguí ponerle en pie. Era corpulento, pero ni siquiera noté su peso. Le arrastré por la habitación, sacudiéndole brazos y piernas, sin dejar de hablarle, diciéndole que todo iría bien, que no había suficiente veneno en una sola picadura como para matarle, que se recuperaría.
      Pasaron diez minutos sin que mostrara ningún cambio, y empezaba a estar demasiado cansado como para seguir arrastrándole. Le dejé caer sobre la cama y luego coloqué su cuerpo en la posición que me pareció más cómoda para él. Tenía los párpados abiertos. Sus ojos tenían algo raro que me asustaba, así que se los cerré, pero entonces parecía un cadáver, así que se los volví a abrir.
      -¿Se pondrá bien? -preguntó Annie.
      -Desde luego -dije intentando adoptar un tono positivo-. Los efectos del veneno desaparecerán dentro de un rato, y entonces se sentirá como nuevo. Sólo es cuestión de tiempo.
      No creo que ella creyera una sola palabra, pero no dijo nada; se limitó a sentarse al borde de la cama y a observar el rostro de Steve sin quitarle ojo, como un halcón. Empecé a preguntarme por qué mamá no había subido a ver qué pasaba. Fui hasta la puerta abierta y me paré a escuchar desde las escaleras. Oía el motor de la lavadora funcionando en la cocina bajo mis pies. Eso lo explicaba todo: nuestra lavadora es vieja y ruidosa. Cuando está en funcionamiento, uno no oye absolutamente nada desde la cocina.
      Cuando volví, Annie ya no estaba en la cama. Estaba tirada en el suelo, observando a Madam Octa.
      -Es la araña del espectáculo freak, ¿verdad? -preguntó.
      -Sí -admití.
      -¿La venenosa?
      -Sí.
      -¿Cómo la conseguiste? -preguntó ella.
      -Eso no importa -dije, ruborizándome.
      -¿Cómo es que estaba fuera de su jaula? -preguntó Annie.
      -La he dejado salir yo -dije.
      -¿Que tú qué?
      -No era la primera vez -le expliqué-. Hace ceca de dos semanas que la tengo. He jugado con ella montones de veces. Es completamente seguro siempre y cuando no haya ruido. Si tú no hubieras irrumpido tan de repente, la araña estaría...
      -No, no hagas eso -protestó-. No me eches a mí la culpa. ¿Por qué no me habías hablado de ella? Si lo hubiera sabido, no habría entrado sin llamar.
      -Iba a hacerlo -dije-. Esperaba sólo a estar seguro de que no había peligro. Pero vino Steve y...
      No fui capaz de seguir hablando.
      Volví a meter la jaula en el armario para apartar de mi vista a Madam Octa. Me senté en la cama junto a Annie y me quedé mirando la figura inmóvil de Steve. Estuvimos los dos allí sentados durante casi una hora, sin decir nada, simplemente observando.
      -No creo que se recupere -dijo ella, finalmente.
      -Dale un poco más de tiempo -supliqué.
      -No creo que el tiempo le sea de gran ayuda -insistió-. Si fuera a recuperarse, ahora ya tendría que moverse aunque sólo fuera un poco.
      -¿Y tú qué sabes? -pregunté con acritud- No eres más que una cría. ¡No sabes nada de nada!
      -Tienes razón -convino sin inmutarse- Pero tú tampoco sabes mucho más que yo, ¿no es cierto?
      Asentí con un movimiento de cabeza.
      -Pues entonces deja de fingir que lo sabes todo -dijo ella.
      Apoyó una mano en mi brazo y sonrió valientemente para demostrarme que no pretendía hacerme sentir mal.
      -Tenemos que decírselo a mamá -dijo-. Tenemos que pedirle que suba a ver esto. Quizás ella sepa qué hacer.
      -¿Y si no es así? -pregunté.
      -Entonces tendremos que llevarle al hospital -dijo Annie.
      Sabía que ella tenía razón. Lo había sabido desde el primer momento. Simplemente me negaba a admitirlo.
      -Esperemos un cuarto de hora más -dije-. Si para entonces no se ha movido, llamaremos a mamá.
      -¿Un cuarto de hora? -preguntó, indecisa.
      -Ni un minutó más -le prometí.
      -De acuerdo -consintió.
      Nos sentamos de nuevo en silencio a observar a nuestro amigo. Yo pensaba en Madam Octa y en cómo iba a explicárselo a mamá. Y a los médicos. ¡Y a la policía! ¿Me creerían cuando les dijera que míster Crepsley era un vampiro? Lo dudaba mucho. Pensarían que estaba mintiendo. Quizá me metieran en la cárcel. Podían decir que, puesto que la araña era mía, yo era el único culpable. ¡Era posible que me acusaran de asesinato y me encarcelaran!
      Consulté el reloj. Quedaban tres minutos. Ningún cambio en Steve.
      -Annie, tengo que pedirte un favor -dije.
      Me miró con suspicacia.
      -¿De qué se trata?
      -No quiero que menciones a Madam Octa -dije.
      -¿Es que te has vuelto loco? -gritó- ¿Cómo vas a explicar si no lo sucedido?
      -No lo sé -admití-. Diré que en ese momento yo había salido de la habitación. Las marcas de la picadura son diminutas. Parecen insignificantes picaduras de avispa, y cada vez se ven menos. Puede que los médicos ni las vean.
      -No podemos hacer eso -dijo Annie-. Puede que necesiten examinar a la araña. Quizá...
      -Annie, si Steve muere me echarán la culpa a mí -dije en voz baja-. Hay ciertas cosas que no puedo explicarte, que no puedo explicarle a nadie. Lo único que puedo decir es que, si sucede lo peor, yo cargaré con toda la culpa. ¿Sabes lo que les hacen a los asesinos?
      -Eres demasiado joven para ser juzgado por asesinato -dijo, pero su voz no sonó demasiado convencida.
      -No, eso no es cierto -le dije-. Soy demasiado joven para que me encierren en la prisión normal, pero tienen centros especiales para menores. Me encerrarán en uno de ellos hasta que cumpla los dieciocho, y entonces... Por favor, Annie... -me eché a llorar- ¡No quiero ir a la cárcel!
      Ella también empezó a llorar. Nos echamos uno en brazos del otro, sollozando como bebés.
      -No quiero que te lleven -gimoteó-. No quiero perderte.
      -Entonces, ¿prometes no decir nada? -pregunté-. ¿Querrás volver a tu habitación y fingir que no has visto ni oído nada de todo esto?
      Asintió con tristeza.
      -Pero sólo mientras no me parezca que la verdad podría salvarle -puntualizó-. Si los médicos dicen que no pueden salvarle a menos que encuentren al animal que lo ha picado, lo diré todo, ¿de acuerdo?
      -De acuerdo -concedí.
      Se puso en pie y se dirigió a la puerta. A mitad de camino se detuvo, volvió sobre sus pasos y me besó en la frente.
      -Te quiero, Darren -dijo-, pero cometiste una estupidez imperdonable trayendo esa araña a esta casa, y si Steve muere, en mi opinión tú serás el único culpable.
     Salió a toda prisa de la habitación, sollozando.
      Esperé unos minutos, con la mano de Steve entre las mías, rogándole que se recobrara, que mostrara alguna señal de vida. Cuando vi que mis plegarias no surtían efecto, me puse en pie, abrí la ventana (para que hubiera una explicación de cómo el misterioso atacante había entrado), respiré hondo y corrí escaleras abajo llamando a mi madre.




CAPÍTULO VEINTIDÓS


Las enfermeras de la ambulancia le preguntaron a mi madre si Steve era diabético o epiléptico. Ella no estaba segura, pero creía que no. También preguntaron por posibles alergias, pero les explicó que ella no era su madre y no lo sabía.
      Yo pensaba que nos llevarían con ellos en la ambulancia, pero nos dijeron que no había espacio suficiente. Apuntaron el número de teléfono de Steve y el nombre de su madre, pero no la encontraron en casa. Una de las enfermeras le pidió a mi madre que siguiera a la ambulancia con el coche hasta el hospital, donde tendría que rellenar un montón de formularios para que pudieran empezar a examinarle. Se mostró de acuerdo y nos metió a Annie y a mí en el coche. Papá todavía no había llegado a casa, así que le llamó desde el móvil para decirle dónde estábamos. Él dijo que venía inmediatamente.
      Fue un viaje lamentable. Yo estaba sentado en la parte de atrás, intentando evitar la mirada de Annie, sabiendo que mi obligación era decir la verdad, pero demasiado asustado como para hacerlo. Lo peor de todo era saber que, si hubiera sido yo quien estuviera en coma, Steve habría confesado de inmediato.
      -¿Qué ha pasado ahí arriba?- preguntó mamá por encima del hombro. Conducía lo más rápido posible sin superar el límite de velocidad, así que no podía girarse a mirarme. Me pareció una suerte: no creo que hubiera sido capaz de mentirle mirándola a la cara.
      -No estoy seguro -dije-. Estábamos charlando. En algún momento tuve que ir al lavabo. Y al volver a mi habitación...
      -¿No viste nada? -preguntó.
      -No -mentí, mientras notaba cómo se me ponían coloradas las orejas de vergüenza.
      -No lo comprendo -murmuró-. Estaba completamente rígido, y la piel se le amorataba por momentos. Pensé que estaba muerto.
      -A mí me parece que es una picadura de algún bicho -dijo Annie.
      Estuve a punto de darle un codazo en las costillas, pero en el último segundo recordé que dependía de ella si quería guardar mi secreto.
      -¿Una picadura? -preguntó mamá.
      -Tenía un par de marcas en el cuello -dijo Annie.
      -Ya las vi -dijo mamá-. Pero no creo que sea eso, cariño.
      -¿Y por qué no? -insistió Annie-. Si ha entrado alguna serpiente, o una... araña y le ha mordido...
      Me miró y se ruborizó un poco al recordar su promesa.
      -¿Una araña? -mamá negó con la cabeza- No, cariño, las picaduras de araña no dejan a la gente en coma, al menos por estos alrededores.
      -¿Entonces qué le pasa? -preguntó Annie.
      -No estoy segura -replicó mamá-. Puede que le sentara mal algo que haya comido, o que haya sufrido un ataque al corazón.
      -Los niños no tienen ataques al corazón -protestó Annie.
      -Claro que sí -dijo mamá-. Es un poco raro, pero puede suceder. En cualquier caso, los médicos lo aclararán todo. Saben más que nosotros de estas cosas.
      No estaba habituado a los hospitales, así que estuve curioseando por ahí mientras mamá rellenaba los formularios. Era el lugar más blanco que hubiera visto nunca: paredes blancas, suelos blancos, batas blancas. No había mucha gente, pero se oía un rumor constante, sonido de somieres y toses, el zumbido de las máquinas, cuchillos cortando, médicos hablando en voz baja.
      Nosotros no hablamos mucho mientras estábamos allí sentados. Mamá dijo que habían admitido a Steve y que le estaban reconociendo, pero que podía pasar bastante tiempo antes de que descubrieran lo que le pasaba.
      -Parecían optimistas -dijo.
      Annie tenía sed, así que mamá me envió con ella a buscar bebidas a la máquina del rincón. Annie miró a su alrededor mientras yo echaba las monedas para asegurarse de que nadie pudiera oírnos.
      -¿Cuánto tiempo más piensas esperar? -preguntó.
      -Hasta que sepa qué opinan los médicos -le dije-. Esperaremos a que le reconozcan. Con un poco de suerte, descubrirán de qué tipo de veneno se trata y podrán curarle ellos.
      -¿Y si no es así? -preguntó ella.
      -Entonces se lo diré -prometí.
      -¿Y qué pasará si muere antes? -preguntó en voz baja.
      -No morirá -dije.
      -Pero, ¿y si...?
      -¡Eso no pasará! -bufé- Y no hables así. Ni siquiera pienses en esa posibilidad. Tenemos que esperar lo mejor. Tenemos que creer que saldrá de ésta. Mamá y papá siempre nos han dicho que los pensamientos positivos ayudan realmente a los enfermos, ¿no es verdad? Necesita que creamos en él.
      -Lo que necesita es la verdad -refunfuñó, pero no insistió en el tema. Llevamos los refrescos al banco y allí bebimos en silencio.
      Papá no tardó en llegar, ataviado todavía con su ropa de trabajo. Besó a mamá y a Annie y a mí me dio un resuelto apretón en el hombro. Llevaba las manos sucias y me dejó marcada su señal en la camiseta, pero eso no me molestó en absoluto.
      -¿Alguna novedad? -preguntó.
      -Todavía no -dijo mamá-. Le están reconociendo. Puede que pasen horas antes de que sepamos algo.
      -¿Qué le ha pasado, Ángela? -preguntó papá.
      -Aún no lo sabemos -dijo mamá-. Tendremos que esperar.
      -Odio esperar -se quejó papá, pero no tenía elección, así que tuvo que hacerlo, igual que el resto de nosotros.
      Pasaron dos horas sin que sucediera nada nuevo, hasta que llegó la madre de Steve. Estaba tan pálida como Steve, y tenía los labios apretados. Vino directa a mí, me agarró por los hombros y me zarandeó con violencia.
      -¿Qué le has hecho? -chilló- ¿Le has hecho daño a mi chico? ¿Has matado a mi Steve?
      -¡Ya basta! ¡Basta! -intervino papá.
      La madre de Steve no le hizo el menor caso.
      -¿Qué le has hecho? -volvió a gritar, zarandeándome aún con más fuerza. Yo intentaba decir "nada", pero me castañeteaban los dientes- ¿Qué le has hecho? ¿Qué le has hecho? -repetía.
      De repente, dejó de zarandearme, me soltó y se desplomó contra el suelo, donde se echó a llorar como un niño.
      Mamá se levantó del banco y se agachó junto a la señora Leonard. Le acarició la cabeza y le susurró palabras de consuelo, luego la ayudó a levantarse y la hizo sentar a su lado. La señora Leonard seguía llorando, y ahora murmuraba entre gemido y gemido lo mala madre que había sido y cuánto debía de odiarla Steve.
      -Vosotros dos, id a jugar a otro sitio -nos dijo mamá a Annie y a mí.
      Empezamos a retirarnos.
      -¡Darren! -gritó mamá a mis espaldas- No hagas caso de lo que te ha dicho. No quiere echarte a ti la culpa. Sólo está asustada.
      Asentí tristemente. ¿Qué diría mamá si supiera que la señora Leonard tenía razón y yo era el único culpable?
      Annie y yo encontramos un par de máquinas recreativas que nos mantuvieron entretenidos. Al principio no me sentía capaz de jugar, pero a los pocos minutos me olvidé de Steve y del hospital, concentrando toda mi atención en los juegos. Era agradable sustraerse a las preocupaciones de la vida real, aunque sólo fuera por un rato, y lo cierto es que, si no me hubiera quedado sin monedas, podría haber seguido jugando toda la noche.
      Cuando volvimos a nuestros asientos, la señora Leonard se había tranquilizado y estaba fuera con mamá, rellenando formularios. Annie y yo nos sentamos y el tiempo de espera se reanudó.
      Annie empezó a bostezar hacia las diez de la noche, y a mí también se me estaba contagiando el sueño. Mamá nos miró y ordenó que nos fuéramos a casa. Yo empecé a protestar, pero ella me hizo callar sin contemplaciones.
      -Aquí ya no podéis hacer nada -dijo-. Os telefonearé en cuanto sepamos algo, por muy tarde que sea, ¿de acuerdo?
      Vacilé. Era mi última oportunidad de mencionar a la araña. Estuve a punto de irme de la lengua, pero me sentía cansado y no encontraba las palabras adecuadas.
      -De acuerdo -dije sombríamente antes de marcharme.
      Papá nos llevó a casa en coche. Me preguntaba qué haría él si le hablaba de la araña, de míster Crepsley y todo lo demás. Me habría castigado, de eso estoy seguro, pero no fue ésa la razón por la que no se lo conté: seguí callando porque sabía que se sentiría avergonzado por mis mentiras y de que hubiera antepuesto mi propio bienestar al de Steve. Tenía miedo de que me odiara.
      Para cuando llegamos a casa Annie ya estaba dormida. Papá la cogió en brazos y la llevó a la cama. Yo subí lentamente a mi habitación y empecé a desnudarme. No dejaba de maldecirme a mí mismo interiormente.
      Papá se asomó mientras me quitaba la ropa.
      -¿Estarás bien? -preguntó.
      Yo asentí.
      -Steve se recuperará -dijo-. Estoy seguro. Los médicos saben lo que hacen. Le dejarán como nuevo.
      Asentí una vez más, incapaz de responder con palabras. Papá se quedó en el umbral unos instantes, luego suspiró, dio media vuelta y bajó haciendo resonar los pies en la escalera hasta su estudio.
      Estaba colgando los pantalones en el armario cuando me fijé en la jaula de Madam Octa. La saqué lentamente. Ella estaba inmóvil en el centro, respirando con regularidad, más impasible que nunca.
      Examiné a la multicolor araña, y no me sentí impresionado por lo que veía. Era un colorido brillante, es cierto, pero aquel bicho era feo, peludo y repugnante. Empecé a sentir que la odiaba. Ella era el auténtico malo de la historia, ella era quien había picado a Steve sin una buena razón para hacerlo. La había alimentado y cuidado, y había jugado con ella. Y así era como me lo pagaba.
      -¡Monstruo sangriento! -gruñí, zarandeando la jaula- ¡Engendro ingrato!
      Di otra sacudida a la jaula. Ella se agarró con fuerza a los barrotes. Esto me enfureció, y empecé a agitar violentamente la jaula de un lado a otro, intentando que la soltara, deseando hacerle daño.
      Empecé a correr en círculo, haciendo dar vueltas a la jaula que llevaba agarrada por el asa. Maldecía, le gritaba todos los insultos que se me ocurrían, deseando que estuviera muerta, deseando no haberla visto nunca, deseando tener los suficientes redaños para sacarla de la jaula y aplastarla.
      Finalmente, cuando mi rabia alcanzó su punto culminante, arrojé la jaula lo más lejos de mí que pude. No me paré a pensar hacia dónde la lanzaba, y me sobresalté al verla salir volando por la ventana a la oscuridad de la noche.
      Me quedé mirando cómo desaparecía por los aires y corrí tras ella. Me daba miedo que se abriera al chocar contra el suelo, pues sabía que si los médicos no eran capaces de salvar a Steve por sus propios medios, quizá lo consiguieran con la ayuda de Madam Octa: si tenían la posibilidad de estudiarla, quizá descubrieran cómo curarle. Pero si se me escapaba...
      Corrí a la ventana. Era demasiado tarde como para intentar atrapar la jaula, pero al menos vería dónde caía. Observé cómo daba vueltas por los aires, rogando por que no se rompiera. Me pareció que tardaba una eternidad en llegar al suelo.
      Justo antes de que tocara el suelo, una mano salió disparada de entre las sombras de la noche y la atrapó al vuelo.
      ¿Una mano?
      Me asomé hasta sacar medio cuerpo fuera de la ventana para ver mejor. Era una noche oscura  y al principio no pude ver quién estaba allá abajo. Pero entonces el dueño de la mano dio un paso adelante y se mostró.
      Lo primero que vi fueron sus arrugadas manos sosteniendo la jaula. Luego sus largos ropajes de color rojo. Después su pelo crespo y anaranjado. Y luego su larga y fea cicatriz. Por fin, aquella sonrisa que mostraba sus afilados dientes.
      Era míster Crepsley. El vampiro.
      ¡Y estaba mirando hacia arriba, sonriéndome!




CAPÍTULO VEINTITRÉS

 
Me quedé petrificado en la ventana, esperando que de un momento a otro se convirtiera en murciélago y subiera volando, pero lo único que hizo fue agitar la jaula suavemente para asegurarse de que Madam Octa estaba bien.
      Luego, sin dejar de sonreír, dio media vuelta y desapareció. La noche pareció engullirle en cuestión de segundos.
      Cerré la ventana y corrí a refugiarme en la cama, donde empecé a hacerme confusas preguntas mentalmente. ¿Cuánto tiempo había estado allá abajo esperando? Si sabía dónde estaba Madam Octa, ¿por qué no había venido a buscarla antes? Yo había imaginado que estaría furioso, y sin embargo parecía divertido. ¿Por qué no me había degollado como pronosticó Steve?
      Era imposible dormir. Estaba más aterrorizado ahora que la noche después de haber robado la araña. Por lo menos entonces había podido aferrarme a la idea de que no sabía quién era el ladrón y no podría encontrarme.
      Pensé en la posibilidad de contárselo todo a papá. Después de todo, había por ahí un vampiro que sabía dónde vivíamos y que tenía buenas razones para tenernos inquina. Papá tenía que saberlo. Tenía que ponerle sobre aviso para darle la oportunidad de preparar algún tipo de defensa. Pero...
      No me creería. Sobre todo ahora que ya no tenía a Madam Octa. Me imaginé a mí mismo intentando convencerle de que los vampiros existían realmente, de que uno de ellos había estado en nuestra casa y de que podía volver. Pensaría que estaba chiflado.
      Conseguí echar una cabezada cuando amaneció del todo, pues sabía que el vampiro no podría atacar hasta la puesta del sol. No dormí mucho, pero me hizo bien poder descansar un poco, y al despertar tenía las ideas más claras. Tras darle muchas vueltas a la cabeza caí en la cuenta de que no tenía por qué estar asustado. Si el vampiro hubiera querido matarme, lo habría hecho la noche anterior, cuando me pilló desprevenido. Por alguna razón, no quería verme muerto, o por lo menos, todavía no.
      Liberado de esa preocupación, pude concentrarme en Steve y en mi auténtico problema: decidir si decía la verdad o no. Mamá se había quedado en el hospital toda la noche, cuidando de la señora Leonard y telefoneando a vecinos y amigos para ponerles al corriente de lo que le había sucedido a Steve. Si ella hubiera estado en casa, quizá se lo habría contado todo, pero la sola idea de decírselo a mi padre me infundía pavor.
      Nuestra casa estaba muy silenciosa aquel domingo. Papá hizo huevos revueltos con salchichas para desayunar, y se le quemaron como le pasa siempre que cocina él, pero aquel día no se puso a maldecir. Yo a duras penas pude saborear la comida mientras la engullía. No tenía apetito. La única razón por la que comí fue intentar fingir que aquél era un domingo como cualquier otro.
      Mamá telefoneó cuando estábamos acabando. Habló bastante rato con papá. Él, por su parte, no dijo mucho; se limitó a emitir escuetos gruñidos de asentimiento. Annie y yo permanecimos sentados en silencio, intentando oír lo que le decía mamá. Cuando terminó de hablar volvió a la mesa y se sentó.
      -¿Cómo está? -pregunté.
      -No muy bien -dijo papá-. Los médicos no saben qué hacer. Al parecer, Annie tenía razón: se trata de veneno. Pero no es ningún veneno conocido. Han enviado muestras a expertos de otros hospitales, con la esperanza de que alguien pueda arrojar alguna luz. Pero...
      Meneó la cabeza.
      -¿Se morirá? -preguntó en voz baja Annie.
      -Es posible -dijo papá.
      Me alegró que fuera sincero. Ocurre demasiado a menudo que los adultos mientan a los niños cuando se trata de asuntos importantes. Personalmente prefiero saber la verdad sobre la muerte a que me mientan.
      Annie se echó a llorar. Papá la cogió en brazos y la acunó en su regazo.
      -Eh, eh, no hay por qué llorar -dijo-. Aún no está todo perdido. Todavía está vivo. Ni los pulmones ni el cerebro parecen estar afectados. Si consiguen descubrir alguna forma de combatir el veneno que hay en su cuerpo, se pondrá bien.
      -¿Cuánto tiempo le queda? -pregunté.
      Papá se encogió de hombros.
      -Con su fortaleza, los médicos podrían mantenerle con vida toda una eternidad conectado a diferentes máquinas.
      -¿Quieres decir como si estuviera en coma? -pregunté.
      -Exactamente.
      -¿Y cuánto tiempo le queda antes de que tengan que conectarle?
      -Ellos creen que aún puede aguantar unos días -respondió papá-. No pueden decirlo con seguridad, puesto que en realidad no saben a qué se enfrentan, pero en su opinión pasarán aún un par de días antes de que le empiece a fallar el aparato cardiorrespiratorio.
      -¿El qué? -preguntó Annie entre sollozos.
      -El corazón y los pulmones -le explicó papá-. Mientras eso funcione, se puede considerar que sigue vivo. Tienen que utilizar un gota a gota para alimentarle, pero por lo demás todo funciona correctamente. Los verdaderos problemas empezarán cuando deje de respirar por sí solo, si es que eso llega a suceder.
      Un par de días. No era mucho tiempo. El día anterior tenía toda la vida por delante. Ahora le quedaban un par de días.
      -¿Podría ir a verle? -pregunté.
      -Esta tarde, si te sientes con ánimos -dijo papá.
      -Me sentiré con ánimos -prometí.

*   *   *

      Esta vez había más ajetreo en el hospital, lleno de visitantes. Nunca había visto tantas cajas de bombones y ramos de flores. Todo el mundo parecía llevar una de las dos cosas. Yo quería comprar algo para Steve en la tienda del hospital, pero no tenía dinero.
      Esperaba encontrar a Steve en el pabellón infantil, pero estaba en una habitación individual, porque los médicos querían estudiar su caso, y también porque no estaban seguros de que lo que tenía no fuera contagioso. Tuvimos que ponernos mascarillas y guantes y largas batas verdes antes de entrar.
      La señora Leonard estaba dormida en una silla. Mamá nos indicó por señas que no hiciéramos ruido. Tras abrazarnos, se puso a hablar con papá.
      -Han llegado un par de resultados de otros hospitales -le dijo, la voz apagada por la mascarilla-. Todos negativos.
      -Tiene que haber alguien que sepa de qué se trata -dijo papá-. ¿Cuántos tipos de venenos distintos puede haber?
      -Miles -dijo ella-. Han enviado muestras a hospitales extranjeros. Es de esperar que alguno de ellos lo conozca, pero pasará algún tiempo antes de que respondan.
      Observé a Steve mientras ellos hablaban. Estaba pulcramente tapado en la cama. Tenía un gotero en un brazo, y un montón de cables en el pecho. Había marcas de agujas en los lugares en los que los médicos le habían pinchado para extraer muestras de sangre. Su rostro estaba pálido y rígido. ¡Tenía un aspecto horrible!
      Afloraron las lágrimas a mis ojos y no podía parar de llorar. Mamá me rodeó con sus brazos y me estrechó contra ella, pero sólo consiguió empeorar las cosas. Intenté hablarle de la araña, pero lloraba demasiado desconsoladamente como para que mis palabras fueran inteligibles. Mamá siguió abrazándome, besándome e intentando atajar mi llanto, y acabé por abandonar mi empeño.
      Llegaron más visitas, familiares de Steve, y mamá decidió que lo mejor era dejarles solos con Steve y su madre. Nos llevó fuera, me quitó la mascarilla y me secó las lágrimas con un pañuelo de papel.
      -Así -dijo-. Eso está mejor.
      Me sonrió y me achuchó hasta que le devolví la sonrisa.
      -Se pondrá bien -prometió-. Ya sé que tiene muy mal aspecto, pero los médicos están haciendo todo lo que pueden. Tenemos que confiar en ellos y esperar lo mejor, ¿de acuerdo?
      -De acuerdo -suspiré.
      -A mí me ha parecido que tenía bastante buen aspecto -dijo Annie, estrechándome la mano. Le sonreí agradecido.
      -¿Vienes a casa con nosotros? -le preguntó papá a mamá.
      -No estoy segura -dijo ella-. Creo que debería quedarme un poco más por si...
      -Ángela, tú ya has hecho bastante -dijo papá con firmeza-. Seguro que no has dormido en toda la noche, ¿no?
      -No mucho -admitió mamá.
      -Y si ahora te quedas, hoy tampoco dormirás. Venga, Angie, vámonos -papá siempre la llama Angie cuando quiere mostrarse cariñoso para convencerla de algo-. Hay otras personas que pueden ocuparse de Steve, aparte de su madre. Nadie te pide que lo hagas tú todo.
      -De acuerdo -cedió ella-. Pero volveré esta noche por si me necesitan.
      -Vale -dijo él, y abrió la marcha hacia el coche.
      No había sido una visita muy larga, pero no protesté. Me alegraba de poder marcharme de allí.
      De camino a casa no dejé de pensar en Steve, en su mal aspecto y en lo que lo había provocado. Pensé en el veneno que corría por sus venas y me pareció casi seguro que los médicos fracasarían. Estaba convencido de que ningún doctor del mundo se había enfrentado nunca con el veneno de una araña como Madam Octa.
      Por muy mal que hubiera visto a Steve, sabía que estaría mucho peor al cabo de un par de días. Le imaginé conectado a una máquina de respiración asistida, el rostro cubierto por la mascarilla, tubos introduciéndose en su cuerpo. Era horrible.
      Sólo había una manera de salvar a Steve. Y yo sabía quién era la única persona que conocía aquel veneno y cómo combatir sus efectos.
      Míster Crepsley.
      Mientras aparcábamos a la entrada de casa y bajábamos del coche, me decidí: le seguiría la pista y le obligaría a hacer lo que pudiera por Steve. En cuanto oscureciera, me escaparía de casa y encontraría al vampiro dondequiera que se hubiera ocultado. Y si no conseguía sonsacarle información que me permitiera volver con una cura para Steve...
      ...en ese caso no volvería nunca.




CAPÍTULO VEINTICUATRO


Tuve que esperar hasta casi las once. Me hubiera marchado más temprano, mientras mamá estaba en el hospital, pero un par de amigos de papá pasaron por casa con sus hijos y tuve que ejercer de anfitrión.
      Mamá volvió sobre las diez. Estaba cansada, así que papá se las arregló para deshacerse de las visitas lo antes posible. Tomaron una taza de té y charlaron un rato en la cocina; luego se acostaron. Esperé a que se durmieran y luego me escabullí escaleras abajo y salí por la puerta trasera.
      Atravesé veloz la oscuridad como un cometa. Me movía tan rápido que nadie me vio ni oyó. En un bolsillo, llevaba un crucifijo que había encontrado en el joyero de mamá y, en el otro, una botella de agua bendita que uno de los amigos del colegio de papá nos había enviado hacía años. No era capaz de hallar una estaca. Pensé en llevar un cuchillo afilado en su lugar, pero probablemente sólo hubiera conseguido cortarme. Soy un poco torpe con los cuchillos.
      El viejo teatro estaba desierto y oscuro como boca de lobo. Esta vez entré por la puerta principal.
      No tenía la menor idea de lo que iba a hacer si no encontraba al vampiro, pero de alguna manera presentía que ahí estaría. Tenía una sensación parecida a la de aquel día en que Steve lanzó por los aires los pedacitos de papel con la entrada ganadora mezclada entre ellos, yo cerré los ojos y la atrapé a ciegas. Era cosa del destino.
      Me costó un buen rato encontrar el sótano. Llevaba una linterna, pero las pilas estaban casi agotadas y a los dos minutos empezó a parpadear hasta apagarse, dejándome en la más completa oscuridad, mientras me movía a tientas como un topo. Cuando encontré los escalones, empecé a bajar sin pensármelo dos veces y así no darle tiempo al miedo.
      Cuanto más descendía, más aumentaba la claridad, hasta que llegué abajo y vi cinco grandes cirios encendidos. Eso me sorprendió -¿acaso no se suponía que los vampiros le tenían pavor al fuego?-, pero también me alegró.
      Míster Crepsley me esperaba en el otro extremo del sótano. Estaba sentado frente a una mesita jugando un solitario.
      -Buenos días, señor Shan -dijo sin levantar la vista.
      Me aclaré la garganta antes de replicar.
      -No es por la mañana -dije-. Estamos en mitad de la noche.
      -Para mí es por la mañana -dijo; luego alzó la mirada y sonrió.
      Sus dientes eran largos y afilados. Nunca había estado tan cerca de él como entonces, y había albergado la esperanza de descubrir todo tipo de detalles -dientes rojos, orejas largas, ojos sesgados-, pero tenía el mismo aspecto que cualquier otro ser humano, aunque tremendamente feo.
      -Me estaba esperando, ¿no? -pregunté.
      -Sí -asintió.
      -¿Cuánto tiempo tardó en descubrir dónde estaba Madam Octa?
      -La encontré la misma noche en que la robaste -dijo.
      -¿Y entonces por qué no se la llevó?
      Se encogió de hombros.
      -Iba a hacerlo, pero me dio por pensar en qué clase de chico se atrevería a robarle a un vampiro, y decidí que quizás más adelante pudieras serme útil.
      -¿Para qué? -pregunté, intentando disimular que me temblaban las rodillas.
      -Ésa es la cuestión, ¿para qué? -replicó burlonamente.
      Chascó los dedos y las cartas que había sobre la mesa se apilaron y metieron en su caja por sí solas. Él las dejó a un lado e hizo crujir los nudillos.
      -Dime, Darren Shan, ¿para qué has venido? ¿Para volverme a robar? ¿Todavía deseas poseer a Madam Octa?
      Negué con la cabeza.
      -¡No quiero volver a ver a ese monstruo jamás! -bufé.
      Se echó a reír.
      -Pobrecita, se va a poner muy triste si oye esas palabras.
      -No se burle de mí -le advertí-. No me gusta que me tomen el pelo.
      -¿Ah, no? -preguntó- ¿Y qué piensas hacer si continúo?
      Saqué el crucifijo y la botella de agua bendita y los alcé en el aire.
      -¡Le atacaré con esto! -bramé, esperando que él cayera hacia atrás paralizado de miedo.
      Pero no fue así. En lugar de eso, sonrió, volvió a chascar los dedos y, de repente, el crucifijo y la botella de plástico habían desaparecido de mis manos. Estaban en las suyas.
      Observó detenidamente el crucifijo, soltó una risita y lo arrugó como si fuera de papel de aluminio hasta convertirlo en una pelotita. Luego destapó la botella de agua bendita y se la bebió de un trago.
      -¿Sabes lo que más me gusta? -preguntó- Me encanta la gente que ve montones de películas de terror y lee libros de miedo. Porque se creen lo que leen y oyen, y aparecen cargando cosas estúpidas, como crucifijos y agua bendita en lugar de traer armas capaces de hacer daño de verdad, como pistolas o granadas de mano.
      -¿Quiere decir que... los crucifijos... no le hacen ningún daño? -balbuceé.
      -¿Y por qué iban a hacérmelo? -preguntó.
      -Porque usted es... el mal -dije.
      -¿Ah, sí? No deberías creer todo lo que te dicen. Es cierto que nuestros gustos son un tanto exóticos. Pero que nos guste beber sangre no significa que seamos malvados. ¿Acaso los murciélagos vampiro son malvados cuando le chupan la sangre a las vacas y los caballos?
      -No -dije-. Pero eso es distinto. Son animales.
      -También los humanos son animales -me dijo-. Si un vampiro mata a un ser humano, entonces sí es la personificación del mal. Pero el que se limita a chupar un poco de sangre para llenar su pobre estómago hambriento... ¿Qué tiene eso de malo?
      No encontré respuesta. Me sentía aturdido y ya no sabía en qué creer. Estaba a su merced, solo e indefenso.
      -Ya veo que no estás de humor para disquisiciones filosóficas -dijo-. Muy bien. Reservaremos las discusiones para otro momento. Pero dime, Darren Shan, si no se trata de mi araña, ¿qué es lo que quieres?
      -Le picó a Steve Leonard -le dije.
      -Al que todos conocen por Steve Leopard -dijo él, asintiendo-. Un asunto feo. En cualquier caso, los chicos pequeños que juegan con cosas que no entienden, difícilmente pueden quejarse si luego...
      -¡Quiero que usted le ayude! -le interrumpí, gritando.
      -¿Yo? -preguntó, haciéndose el sorprendido- Pero si yo no soy médico. No soy un especialista. No soy más que un artista de circo. Un freak. ¿Recuerdas?
      -No -dije-. Usted es más que eso. Sé que usted puede salvarle. Sé que tiene poder suficiente para hacerlo.
      -Es posible -dijo-. La picadura de Madam Octa es mortal, pero siempre hay un antídoto para cada veneno. Quizá yo tenga la cura. Quizá tenga un frasco de suero capaz de hacer que tu amigo recupere sus funciones vitales.
      -¡Sí! -grité lleno de júbilo- ¡Lo sabía! ¡Lo sabía! ¡Lo...!
      -Pero puede que sea un frasco pequeño -dijo míster Crepsley, levantando un largo y huesudo dedo para hacerme callar-. Puede que sólo tenga una pequeña cantidad de suero. Quizá sea un líquido precioso. Quizá quiera guardarlo para una auténtica emergencia, por si acaso Madam Octa me pica alguna vez a mí. Puede que no quiera malgastarlo con un crío.
      -No -dije en voz baja-. Tiene que dármelo. Tiene que utilizarlo con Steve. Se está muriendo. No puede permitir que muera.
      -Pues claro que puedo -rió míster Crepsley-. ¿Qué tengo yo que ver con tu amigo? Ya oíste lo que dijo la noche que estuvo aquí: ¡dijo que cuando fuera mayor se haría cazador de vampiros!
      -No hablaba en serio -balbuceé-. Sólo lo dijo porque estaba enfadado.
      -Quizá -musitó míster Crepsley, acariciándose la barbilla y la cicatriz, pensativo-. Pero te lo volveré a preguntar: ¿por qué razón tendría yo que salvar a Steve Leopard? Pagué muy caro el suero y no puedo reponerlo.
      -¡Pagaré por él lo que me pida! -grité.
      Y al parecer, eso era lo que había estado esperando oír. Se lo noté en los ojos, en la forma en que los entornó, en cómo se encorvó hacia delante, sonriendo. Por eso no había querido recuperar a Madam Octa aquella primera noche. Por eso no había abandonado la ciudad.
      -¿Pagar? -preguntó maliciosamente- Pero si no eres más que un crío. Es imposible que tengas suficiente dinero para comprar el remedio.
      -Le pagaré poco a poco -prometí-. Cada semana durante cincuenta años, o el tiempo que usted me diga. Cuando sea mayor tendré trabajo, y le entregaré todo mi dinero. Se lo juro.
      Negó con la cabeza.
      -No -dijo suavemente-. Tu dinero no me interesa.
      -¿Y qué es lo que le interesa? -pregunté en voz baja- Estoy seguro de que tiene un precio. Por eso me ha estado esperando, ¿no es cierto?
      -Eres un jovencito muy inteligente -dijo-. Lo supe en cuanto me desperté y vi tu nota en lugar de la araña. Me dije a mí mismo: "Larten, este chico es de lo más notable, un auténtico prodigio. Llegará lejos."
      -Ahórrese toda esa mierda y dígame cuánto quiere -bufé.
      Se echó a reír groseramente, luego se puso serio.
      -¿Recuerdas de qué hablamos Steve Leopard y yo? -preguntó.
      -Naturalmente -repliqué-. Él quería convertirse en vampiro. Usted le dijo que era demasiado joven, así que él le propuso convertirse en su aprendiz. A usted en principio le pareció bien, pero luego descubrió que era una persona malvada y se negó.
      -Más o menos -convino-. Excepto, acuérdate, que no me entusiasmaba la idea de tener un ayudante. Pueden resultar útiles, pero también ser una carga.
      -¿A dónde quiere llegar? -pregunté.
      -Lo he pensado mejor desde entonces -dijo-. He decidido que no es tan mala idea después de todo, especialmente ahora que me he desvinculado del Cirque du Freak y tendré que arreglármelas por mi cuenta. Un aprendiz de vampiro podría ser justo lo que me recomendaría el médico hechicero.
      Sonrió por el pequeño chiste que acababa de hacer.
      Yo fruncí el ceño.
      -¿Quiere decir que ahora sí permitiría que Steve se convirtiera en su ayudante?
      -¡Por todos los cielos, no! -gritó- ¿Aquel monstruo? No quiero ni imaginar las atrocidades que cometería cuando fuera adulto. No, Darren Shan, no quiero que Steve Leopard sea mi asistente.
      Me señaló con su largo y huesudo dedo una vez más, y supe lo que iba a decir unos instantes antes de que lo dijera.
      -¡Me quiere a mí! -susurré, adelantándome a sus palabras.
      Y su oscura, siniestra sonrisa me indicó que había dado en el clavo.




CAPÍTULO VEINTICINCO


      -¡Está loco! -grité, tambaleándome hacia atrás- ¡De ninguna manera me convertiré en su ayudante, aprendiz o lo que sea! ¡Debe de estar loco para haber pensado una cosa así!
      Míster Crepsley se encogió de hombros.
      -Entonces, Steve Leopard morirá -dijo, simplemente.
      Dejé de retroceder.
      -Por favor -supliqué -, tiene que haber alguna otra manera.
      -Esto no admite discusión -dijo-. Si quieres salvar la vida de tu amigo, tendrás que unirte a mí. Si te niegas, no tenemos nada más que hablar.
      -¿Y si yo...?
      -¡No me hagas perder más tiempo! -gritó, dando un golpe sobre la mesa-. Llevo dos semanas viviendo en este sucio agujero lleno de pulgas, cucarachas y piojos. Si no te interesa mi oferta, dilo y márchate. Pero no me hagas perder el tiempo con otras posibilidades, porque no las hay.
      Asentí lentamente y me acerqué un poco más a él.
      -Cuénteme más detalles de lo que supone ser un aprendiz de vampiro -dije.
      Él sonrió.
      -Serás mi compañero de viaje -me explicó-. Viajarás conmigo por todo el mundo. Serás mis ojos y mis manos durante el día. Vigilarás mientras yo duerma. Buscarás alimento para mí cuando escasee. Me llevarás la ropa a la lavandería. Lustrarás mis zapatos. Cuidarás de Madam Octa. En pocas palabras, te ocuparás de todas mis necesidades. A cambio, yo te introduciré en los hábitos de los vampiros.
      -¿Tengo que convertirme obligatoriamente en vampiro? -pregunté.
      -En su día -respondió-. Al principio sólo tendrás parte de los poderes de los vampiros. Te convertiré en un "vampiro a medias". Eso significa que podrás moverte libremente durante el día. No necesitarás mucha sangre para mantenerte. Disfrutarás de ciertos poderes, pero no de todos. Y envejecerás a un ritmo una quinta parte más lento que la media, en lugar de una décima parte como los vampiros completos.
      -¿Y qué significa eso? -pregunté, confuso.
      -Los vampiros no vivimos eternamente -explicó-, pero somos mucho más longevos que los humanos. Envejecemos diez veces más lentamente de lo habitual. Es decir, cada diez años envejecemos uno. Siendo sólo medio vampiro, envejecerás un año de cada cinco.
      -¿Quiere decir que por cada cinco años que pasen yo sólo creceré uno? -pregunté.
      -Exacto.
      -No sé -murmuré-. Me suena peligroso.
      -Tú decides -dijo-. No puedo obligarte a ser mi asistente. Si decides que no quieres hacerlo, eres libre de irte.
      -¡Pero si me niego, Steve morirá! -chillé.
      -Sí -confirmó-. Se trata de tu compromiso como ayudante contra su vida.
      -Casi no me deja elección -protesté.
      -No -convino-, no tienes mucho donde elegir. Pero es la única oferta posible. ¿Aceptas?
      Me paré a pensarlo. Quería decir que no, escapar de allí para no volver nunca. Pero sí hacía eso, Steve moriría. ¿Era su vida lo bastante valiosa como para hacer un trato como aquél? ¿Me sentía yo lo bastante culpable como para ofrecer mi vida a cambio de la suya? La respuesta era...
      Sí.
      -De acuerdo -suspiré-. No me gusta la idea, pero estoy atado de pies y manos. Sólo quiero que sepa una cosa: si alguna vez tengo ocasión de traicionarle, lo haré. Si surge la oportunidad de vengarme, no la dejaré pasar. Nunca podrá confiar en mí.
      -Muy bien -dijo.
      -Hablo en serio -le advertí.
      -Lo sé -dijo él-. Por eso te quiero a ti. El ayudante de un vampiro debe tener temple. Precisamente tu espíritu combativo fue lo que me hizo elegirte. Será peligroso tenerte cerca, no me cabe duda, pero tampoco me cabe duda de que en una pelea serías un buen aliado.
      Respiré hondo.
      -¿Cómo lo hacemos? -pregunté.
      Se puso en pie y apartó la mesa a un lado. Se me fue acercando hasta detenerse a un medio metro de distancia. Parecía tan alto como un edificio. Emanaba un repugnante olor que yo no había notado hasta entonces. El olor de la sangre.
      Alzó la mano derecha y me mostró el dorso. No tenía las uñas exageradamente largas, pero parecían afiladas. Levantó la mano izquierda y presionó sobre las carnosas yemas de los dedos con las uñas de la derecha. Luego marcó los dedos de la mano derecha de la misma forma que lo había hecho con la izquierda. No pudo reprimir una mueca de dolor.
      -Levanta las manos -gruñó. Yo estaba observando fascinado la sangre que goteaba de sus dedos y no obedecí su orden-. ¡Ahora! -gritó, agarrándome las manos y levantándomelas de un tirón.
      Hundió las uñas en las tiernas yemas de mis dedos, las diez al mismo tiempo. Grité de dolor y caí hacia atrás, apretando la manos contra los costados, frotándomelas contra la chaqueta.
      -No seas tan miedica, pareces un bebé -se burló, obligándome a dejar libres las manos.
      -¡Me duele! -aullé.
      -Pues claro que duele -se rió él-. También a mí me hace daño. ¿Acaso creías que convertirse en vampiro resulta fácil? Ve acostumbrándote al dolor. Te queda mucho por delante.
      Se llevó mis dedos a la boca y chupó un poco de sangre. Le observé enjuagándose la boca con ella para comprobar su calidad. Por fin asintió y se la tragó.
      -Es sangre buena -dijo-. Podemos proceder.
      Apretó sus dedos contra los míos. Durante unos segundos sentí que se me adormecían los extremos de los brazos. Entonces noté que la sangre pasaba de mi cuerpo al suyo a través de mi mano izquierda, mientras que por la derecha me entraba la sangre de él.
       Fue una extraña sensación de hormigueo. Notaba cómo s sangre me subía por el brazo derecho, luego bajaba por el costado y volvía a subir por la izquierda. Cuando me llegó al corazón sentí un lacerante dolor que casi hizo que me desmayara. Lo mismo le sucedía a míster Crepsley; vi cómo se apretaba los dientes, sudoroso.
      El dolor continuó hasta que la sangre de míster Crepsley bajó por mi brazo izquierdo y empezó a fluir de nuevo por su cuerpo. Permanecimos unidos un par de segundos más, hasta que él se apartó de un empujón. Caí de espaldas contra el suelo. Me sentía mareado y enfermo.
      -Dame los dedos -dijo míster Crepsley. Observé cómo se chupaba los suyos-. Mi saliva curará las heridas. De lo contrario seguirías perdiendo sangre hasta morir.
      Bajé la vista hacia mis manos y vi cómo se derramaba la sangre. Estirándolas hacia él, dejé que el vampiro se las metiera en la boca y pasara su áspera lengua por las yemas de los dedos.
      Cuando las dejó, la hemorragia había cesado. Me sequé los restos de sangre con un pedazo de tela. Me examiné los dedos y comprobé que ahora tenía diez diminutas cicatrices.
      -Así es como se reconoce a un vampiro -me dijo míster Crepsley-. Hay otras maneras de transformar a un humano, pero los dedos son el método más sencillo y menos doloroso.
      -¿Ya está? -pregunté- ¿Ya soy medio vampiro?
      -Sí -dijo él.
      -No noto ninguna diferencia -le dije.
      -Tendrán que pasar unos días antes de que los efectos se manifiesten -dijo-. Siempre hay un periodo de adaptación. De lo contrario, el shock podría ser excesivo.
      -¿Y cómo se convierte uno en vampiro del todo? -pregunté.
      -De la misma manera. Sólo hay que permanecer unidos más tiempo, de forma que te entre en el cuerpo más cantidad de sangre del vampiro.
      -¿Qué podré hacer con mis nuevos poderes? -pregunté- ¿Podré transformarme en murciélago?
      Su risotada retumbó en toda la estancia.
      -¡Un murciélago! -chilló- No creerás esas estúpidas historias, ¿no? ¿Cómo podía transformarse alguien de tu corpulencia o de la mía en una diminuta rata voladora? Usa el cerebro, chico. ¡No podemos transformarnos en murciélagos, ratas o humo más de lo que somos capaces de transformarnos en aviones, barcos o monos!
      -Entonces, ¿qué podemos hacer? -pregunté.
      Se rascó la barbilla.
      -Son demasiadas cosas para explicártelas todas ahora -dijo-. Tenemos que atender a tu amigo. Si no toma el antídoto antes de mañana por la mañana, el suero no funcionará. Además, tenemos mucho tiempo para hablar de poderes secretos.
      Y añadió, sonriendo:
      -Se podría decir que tenemos todo el tiempo de mundo.




CAPÍTULO VEINTISÉIS


Míster Crepsley me condujo escaleras arriba y salimos del edificio. Caminaba sin titubear en la oscuridad. Me pareció que mi visión había mejorado, pero puede que simplemente se me hubieran acostumbrado los ojos y aquella sensación no tuviera nada que ver con la sangre de vampiro que llevaba en las venas.
      Una vez fuera, me dijo que me colgara de sus hombros.
      -Cógete del cuello. No te sueltes ni hagas movimientos bruscos.
      Mientras me encaramaba a sus hombros, bajé la vista y noté que llevaba zapatillas de deporte. Me pareció extraño pero no dije nada.
      Cuando me hubo cargado a la espalda, empezó a correr. Al principio no noté nada raro, pero enseguida empecé a darme cuenta de lo veloces que pasaban los edificios a mi lado. Las piernas de míster Crepsley no parecían moverse tan deprisa. Por el contrario, ¡era como si el mundo se moviera más aprisa y nosotros pasáramos de largo!
      Llegamos al hospital en un par de minutos. Lo normal era tardar veinte minutos, andando a buen paso.
      -¿Cómo ha hecho eso? -pregunté, bajando al suelo.
      -La velocidad es algo relativo -dijo, ajustándose su capa roja sobre los hombros, apresurándose a arrastrarme de nuevo entre las sombras, donde no podíamos ser vistos.
      Y esa fue su única respuesta.
      -¿En qué habitación está tu amigo? -preguntó.
      Le dije el número de la habitación en que se encontraba Steve. Él levantó la vista, fue contando ventanas, asintió para sus adentros y me dijo que volviera a subir a sus espaldas. Cuando estuve bien acomodado, caminó hacia la pared exterior del hospital, se quitó las zapatillas de deporte y apoyó los dedos de manos y pies en el muro. Y entonces sacó las uñas... ¡y las hundió en los ladrillos!
      -Mmm -murmuró-, es un poco endeble, pero aguantará. No te dejes llevar por el pánico si resbalamos. Puedo caer de pie sin problemas. Hace falta mucha altura para matar a un vampiro.
      Empezó a trepar por el muro, clavando las uñas en él, adelantando una mano, luego un pie, después la otra mano y el otro pie, un paso tras otro. Se movía deprisa y con agilidad, y en cuestión de segundos estuvimos en la ventana de Steve, agazapados en el alféizar, atisbando.
      No estaba muy seguro de la hora, pero sin duda era muy tarde. Aparte de Steve, no había nadie en la habitación. Míster Crepsley tanteó la ventana. Estaba cerrada. Apoyó los dedos de una mano sobre el cristal, a la altura del pestillo, y chasqueó los de la otra.
      ¡El pestillo se abrió con un clic! Levantó la ventana y entró en la habitación. Me bajé de su espalda. Mientras él comprobaba que la puerta estuviera bien cerrada, yo examiné a Steve. Su respiración era más irregular, y llevaba tubos nuevos por todo el cuerpo, conectados a máquinas de aspecto amenazador.
      -El veneno ha hecho su efecto muy rápidamente -dijo míster Crepsley, mirándole por encima de mi hombro-. Puede que sea demasiado tarde para salvarle la vida.
      Al oír esas palabras se me heló la sangre en las venas.
      Míster Crepsley se inclinó sobre Steve y le levantó un párpado. Durante unos segundos que me parecieron larguísimos, siguió mirando el globo ocular de Steve mientras con la otra mano sostenía su muñeca, tomándole el pulso. Por fin, emitió un gruñido.
      -Hemos llegado a tiempo -dijo, y sentí que se me henchía el corazón-. Pero es una suerte que no hayas esperado. Unas pocas horas más y estaría desahuciado.
      -Limítese a poner manos a la obra y curarle -le espeté, sin querer enterarme de lo cerca que estaba de la muerte mi mejor amigo.
      Míster Crepsley rebuscó en uno de sus incontables bolsillos y sacó un pequeño vial de vidrio. Encendió la lámpara de la mesilla de noche y puso el frasco al trasluz para examinar el suero.
      -Tengo que tener cuidado -me dijo-. Este antídoto es casi tan letal como el veneno. Un par de gotas más de la cuenta y...
      No tuvo necesidad de acabar la frase
      Ladeó la cabeza de Steve y me dijo que se la sostuviera en esa posición. Apoyó una de sus uñas en el cuello de Steve y le hizo un pequeño corte. Empezó a brotar sangre de la herida. La taponó con un dedo, mientras con la otra mano le quitaba el tapón de corcho al frasco.
      Se lo llevó a los labios y se dispuso a beber.
      -¿Pero qué hace? -pregunté.
      -Tengo que morderle para inoculárselo. Un médico podría inyectárselo, pero yo no sé de agujas ni cosas parecidas.
      -¿Es seguro? -pregunté- ¿No le transmitirá ninguna enfermedad?
      Míster Crepsley sonrió.
      -Si quieres llamar a un médico, eres libre de hacerlo. De lo contrario, tendrás que tener un poco de fe en un hombre que ya hacía esto mucho antes de que tu abuelo naciera.
      Se llenó la boca de líquido y lo paladeó. Luego se inclinó hacia delante y cubrió el corte con los labios. Hinchó los carrillos y empezó a inocularle el suero a Steve.
      Al terminar, volvió a sentarse y se secó los labios. Escupió los restos del líquido.
      -Siempre me da miedo tragarme esta porquería accidentalmente. Cualquier noche aprenderé a hacerlo de forma menos peligrosa.
      Estaba a punto de contestarle, cuando Steve se movió. Flexionó el cuello, enderezó la cabeza, levantó los hombros. Sus brazos y piernas se convulsionaron espasmódicamente y sin control. Con el rostro crispado empezó a gemir.
      -¿Qué está pasando? -pregunté, temiendo que algo hubiera ido mal.
      -Todo va bien -dijo míster Crepsley, dejando el frasco a un lado-. Estaba al borde de la muerte. El viaje de vuelta nunca es agradable. Sufrirá un poco, pero sobrevivirá.
      -¿Tendrá efectos secundarios? ¿No quedará paralítico o algo así?
      -No. Se pondrá bien. Sentirá cierta rigidez y se resfriará fácilmente, pero por lo demás, será el de siempre.
      Steve abrió los ojos de repente y nos miró. Una expresión de perplejidad cruzó su rostro e intentó decir algo. Pero tenía la boca paralizada; puso los ojos en blanco y luego los volvió a cerrar.
      -¿Steve? -grité, sacudiéndolo- ¿Steve?
      -Esto le ocurrirá con frecuencia -dijo míster Crepsley -. Pasará toda la noche en un estado semiconsciente, despertándose y durmiéndose alternativamente. Pero por la mañana ya estará completamente despierto, y cuando llegue la tarde se levantará y pedirá la cena. Venga, vámonos.
      -Quiero quedarme un rato para asegurarme de que se recupera -repliqué.
      -De lo que quieres asegurarte es de que no te haya engañado. Mañana volveremos y verás que se encuentra bien. Ahora tenemos que irnos. Si nos quedamos...
      ¡De repente se abrió la puerta y entró una enfermera!
      -¿Qué está pasando aquí? -gritó sorprendida al vernos- ¿Quién demonios son...?
      Míster Crepsley reaccionó con rapidez, agarró el cubrecamas de Steve y se lo lanzó a la enfermera. Ella cayó al suelo, intentando desembarazarse de la tela, que se le enredaba en las manos.
      -Vamos -siseó míster Crepsley, corriendo hacia la ventana-. Tenemos que irnos inmediatamente.
      Miré fijamente la mano que me tendía, luego a Steve, a la enfermera y hacia la puerta abierta.
      Míster Crepsley retiró la mano.
      -Ya veo -dijo tristemente-. No quieres seguir adelante con nuestro pacto.
      Titubeé, abrí la boca para contestar y luego -actuando sin pensar- me di la vuelta y eché a correr hacia la puerta.
      Creí que me detendría, pero no hizo nada, se limitó a aullar a mis espaldas:
      -¡Muy bien! ¡Corre, Darren Shan! ¡No te servirá de nada! Ahora eres una criatura de la noche. ¡Eres uno de los nuestros! Volverás. Volverás arrastrándote, pidiendo ayuda de rodillas. ¡Corre, estúpido, corre!
      Y se echó a reír siniestramente.
      Su risa me persiguió por el pasillo y escaleras abajo hasta que llegué a la puerta principal. Mientras corría, miraba continuamente por encima del hombro, esperando que en cualquier momento se abalanzara sobre mí, pero llegué a casa sin notar el menor atisbo de su presencia, ni de su olor, ni de sonido alguno.
      Lo único que persistía era su risa, que resonaba en mi cerebro como la maldición de una bruja.




CAPÍTULO VEINTISIETE


Me hice el sorprendido cuando mamá colgó el teléfono aquel lunes por la mañana y me dijo que Steve se había recuperado. Estaba emocionada y se puso a dar saltos de alegría conmigo y con Annie en la cocina.
      -¿Y se ha restablecido él solito? -preguntó papá.
      -Sí -dijo ella-. Los médicos no lo entienden, pero lo único que importa es que se encuentra bien.
      -Increíble -murmuró papá.
      -Puede que sea un milagro -dijo Annie, y yo tuve que girar la cabeza para ocultar una sonrisa. ¡Un milagro!
      Mientras mamá salía para ir a visitar a la señora Leonard, yo me encaminaba hacia el colegio. Estaba medio asustado, pensando que la luz del sol quizá me quemara, pero naturalmente, no fue así. Míster Crepsley me había dicho que podría moverme libremente durante el día.
      De vez en cuando me preguntaba si aquello no había sido más que un mal sueño. Al recordar lo ocurrido, todo me parecía una locura. En el fondo de mi corazón sabía que era real, pero intentaba no creérmelo, y a veces casi llegaba a conseguirlo.
      Lo que más detestaba era la idea de tener que estar atrapado en mi cuerpo durante tantísimo tiempo. ¿Cómo podría explicárselo a mamá, a papá y a los demás? En sólo dos años tendría un aspecto ridículo, sobre todo en el colegio, en una clase rodeado de chicos que parecerían mucho más viejos que yo.
      Fui a visitar a Steve el martes. Ya se había levantado de la cama y estaba sentado mirando la televisión mientras se zampaba una caja de bombones. Se mostró encantado de verme y me habló de su estancia en el hospital, la comida, los juegos que le dejaban las enfermeras para entretenerse, los regalos que se amontonaban.
      -Tendré que dejar que me piquen arañas venenosas más a menudo -bromeó.
      -Yo de ti no lo convertiría en costumbre -le dije-. Puede que la próxima vez no te salga bien.
      Se me quedó mirando fijamente.
      -¿Sabes? Los médicos están desconcertados -dijo Steve-. No saben qué es exactamente lo que me puso a morir, y tampoco saben cómo he podido superarlo.
      -¿No les has dicho nada de Madam Octa? -pregunté.
      -No -dijo-. No me pareció que fuera la mejor idea del mundo. Te habría creado problemas a ti.
      -Gracias, Steve.
      -¿Qué pasó con la araña? -preguntó- ¿Qué hiciste con ella después de que me picara?
      -La maté -mentí-. Sentí pánico y la pisoteé con todas mis fuerzas hasta que no quedó ni rastro.
      -¿De verdad?
      -De verdad.
      Asintió ligeramente, sin quitarme los ojos de encima ni un momento.
      -Al despertar -dijo-, tuve la sensación de que te veía. Debí de equivocarme, porque era una noche muy oscura. Pero fue como soñar despierto. Hasta me pareció ver a alguien contigo, alto y feo, vestido de rojo, con el pelo anaranjado y una larga cicatriz que le cruzaba la mejilla izquierda.
      No dije nada. No podía. Sin levantar la vista del suelo, empecé a retorcerme las manos.
      -Otra cosa curiosa -dijo-. La enfermera que me encontró ya despierto, jura que había dos personas en la habitación, un hombre y un chico. Los médicos creen que la imaginación le jugó una mala pasada y han dicho que no tiene importancia. Pero es raro, ¿no te parece?
      -Muy raro -convine, incapaz de mirarle a los ojos.

*   *   *

      Empecé a notar cambios en mi cuerpo durante los dos días siguientes. Me costaba conciliar el sueño, me pasaba la noche andando arriba y abajo. Se me agudizó el oído; era capaz de oír conversaciones desde muy lejos. En el colegio, oía las voces que llegaban desde dos aulas más allá, casi como si no hubiera paredes entre ellas.
      Mi cuerpo se hizo más atlético. Podía correr por el patio durante el recreo sin sudar ni una gota. Nadie aguantaba mi ritmo. También me más sentía consciente de mi físico y perfectamente capaz de controlarlo. Era mucho más hábil con la pelota de fútbol, hacía con ella lo que me daba la gana, driblaba a mis contrincantes a voluntad. Sólo el jueves marqué dieciséis goles.
      También aumentó mi fortaleza. Era capaz de hacer tantas flexiones como quisiera. La musculatura era la misma -por lo menos yo no notaba ningún músculo nuevo-, pero una extraña fuerza que nunca antes había experimentado recorría todo mi cuerpo. Todavía tenía que ponerla a prueba, pero estaba convencido de que podía ser inmensa.
      Intentaba ocultar mis nuevas facultades, pero era difícil. Justifiqué el hecho de que alcanzara mayor velocidad y jugara mejor al fútbol explicando que entrenaba el doble, pero había otras cosas más difíciles de esconder.
      Como ocurrió el jueves, cuando sonó el timbre después del recreo. El portero al que le acababa de meter dieciséis goles acababa de sacar de puerta. La pelota venía hacia mí, así que levanté la mano derecha para atraparla. La cogí, pero al apretar, ¡hundí sin darme cuenta las uñas y la reventé!
      Y una noche, mientras estaba cenando en mi casa, era incapaz de concentrarme en lo que hacía. Oía discutir a los vecinos y tenía toda mi atención puesta en sus argumentaciones. Estaba comiendo patatas fritas y salchichas, y de golpe noté que la comida estaba más dura de lo normal. Bajé la mirada y me di cuenta de que... ¡estaba triturando el tenedor hasta convertirlo en añicos! Por fortuna nadie lo vio, y me las arreglé para tirarlo disimuladamente a la basura mientras lavaba los platos.
      Steve llamó el jueves por la noche. Le habían dado de alta en el hospital. Le habían ordenado reposo por unos días y no tenía por qué volver al colegio hasta pasado el fin de semana, pero me explicó que había convencido a su madre de que tenía que dejarle ir al día siguiente mismo si no quería que se volviera loco de aburrimiento.
      -¿Me estás diciendo que tienes ganas de venir al colegio? -le pregunté, perplejo.
      -Suena raro, ¿verdad? -rió- Siempre estoy buscando excusas para quedarme en casa. ¡Y ahora que tengo una auténtica, quiero ir! Pero no sabes lo tétrico que resulta estar solo y encerrado todo el día. Ha sido divertido para un par de días, pero una semana entera... ¡brrr!
      Pensé en decirle a Steve la verdad, pero no estaba seguro de cómo iba a tomárselo. Él había deseado convertirse en vampiro. No me parecía que fuera a gustarle la idea de que míster Crepsley me hubiera elegido a mí en lugar de a él.
      Y contárselo a Annie era impensable. Ella no había vuelto a mencionar a Madam Octa desde la recuperación de Steve, pero a menudo la sorprendía mirándome. No sé qué le pasaba por la cabeza, pero imagino que debía ser algo así: "Steve está mejor, pero no gracias a ti. Tuviste la oportunidad de salvarle la vida y no lo hiciste. Has mentido y puesto en peligro su vida sólo por no meterte en líos. ¿Habrías hecho lo mismo si se hubiera tratado de mí?".
      Steve fue el centro de atención aquel viernes. Toda la clase se apiñó a su alrededor suplicándole que explicase lo que le había pasado. Querían saber qué le había envenenado, cómo había conseguido sobrevivir, qué tal le había ido en el hospital, si tenía alguna cicatriz y todo ese tipo de cosas.
      -No sé qué era lo que me picó o mordió -decía él-. Fue en casa de Darren. Yo estaba sentado junto a la ventana. Oí un ruido, pero no tuve tiempo de ver qué era antes de sentir la mordedura y desmayarme.
      Nos habíamos puesto de acuerdo en explicar los dos lo mismo cuando lo visité en el hospital.
      Nunca me había sentido tan extraño como aquel viernes. Pasé toda la mañana con la mirada errática, sintiéndome fuera de lugar. Me parecía un sin sentido. "Yo no tendría que estar aquí -me repetía para mis adentros-. Ya no soy un chico normal y corriente. Debería estar ganándome la vida como aprendiz de vampiro. ¿De qué van a servirme ahora el inglés, la historia y la geografía? Éste ya no es mi medio natural".
      Tommy y Alan le hablaron de mis maravillas en el campo de fútbol.
      -Últimamente corre como el viento -dijo Alan.
      -Y juega como Pelé -añadió Tommy.
      -¿De veras? -preguntó Steve, mirándome de una forma extraña- ¿Y a qué se debe ese cambio tan espectacular, Darren?
      -No ha cambiado nada -mentí-. Es sólo que tengo una buena racha. La suerte me sonríe.
      -¡Vaya con el Señor Modestia! -rió Tommy- El señor Dalton ha dicho que quizá le promocione para que le fichen en el equipo de los sub-diecisiete. ¡Imagínate! ¡Uno de nosotros jugando con los sub-diecisiete! Nadie de nuestra edad ha jugado nunca en ese equipo.
      -No -musitó Steve-, es verdad.
      -¡Bah! Lo ha dicho por decir -intervine, intentando cambiar de tema.
      -Es posible -dijo Steve-. Quizá.
      Aquel día, durante el recreo, jugué mal ex profeso. Me daba perfecta cuenta de que Steve estaba muy suspicaz. No creo que supiera lo que estaba pasando, pero me notaba distinto. No corrí exageradamente y dejé pasar ocasiones en las que por regla general habría metido gol sin necesidad siquiera de los poderes especiales.
      Mi táctica funcionó. Para cuando acabó el partido, había dejado de estudiar cada movimiento que yo hiciera y volvía a bromear conmigo como siempre. Pero al día siguiente sucedió algo que lo echó todo a perder.
      Alan y yo corríamos tras la pelota. Él no tenía por qué ir a buscarla, puesto que yo estaba más cerca. Pero Alan era un poco más joven que el resto de nosotros y a veces actuaba como un estúpido. Pensé en retirarme, pero estaba harto de jugar mal. El final del recreo se acercaba y quería marcar por lo menos un gol. Así que decidí que si de mí dependía, Alan Morris podía irse al infierno. Aquella pelota era mía, y si se interponía en mi camino... ¡duro con él!
      Tuvimos un encontronazo justo antes de llegar a la pelota. Alan soltó un grito y salió volando por los aires. Sonreí de satisfacción, controlé la pelota con un pie y me giré hacia la portería.
      La visión de la sangre me hizo parar en seco.
      Alan había caído mal y se había hecho un corte en la rodilla izquierda. Era una fea herida, y no dejaba de sangrar a chorro. Él se había echado a llorar y ni siquiera intentaba taparla con un pañuelo o un pedazo de tela.
      Alguien chutó la pelota por debajo de mi pie y se la llevó. No hice caso. Tenía la mirada fija en Alan. Más concretamente, en la rodilla de Alan. Más concretamente todavía: en la sangre de Alan.
      Di un paso hacia él. Y otro. Ahora estaba encima de él, cubriéndole con mi sombra. Levantó la mirada y debió ver algo extraño en mi rostro, porque dejó de llorar y se me quedó mirando con inquietud.
      Caí de rodillas y, sin tiempo a darme cuenta de lo que estaba haciendo, cubrí la herida de su pierna con la boca y... ¡empecé a chuparle la sangre y a tragármela!
      Sólo duró unos segundos. Yo tenía los ojos cerrados y la boca anegada de sangre. Tenía un sabor delicioso. No estoy seguro de cuánto hubiera chupado ni hasta qué punto hubiera podido hacerle daño a Alan. Afortunadamente no tuve ocasión de descubrirlo.
      Tuve conciencia de estar rodeado de gente y abrí los ojos. Casi todos habían dejado de jugar y me miraban horrorizados. Aparté los labios de la rodilla de Alan y miré alrededor a mis amigos, preguntándome cómo iba a explicarles aquello.
      De repente se me ocurrió la solución: me puse en pie de un brinco y abrí los brazos. 
      -¡Soy el señor de los vampiros! -chillé- ¡El rey de los inmortales! ¡Os chuparé la sangre a todos!
      Se me quedaron mirando perplejos; luego, se echaron a reír. ¡Creyeron que era un chiste! Pensaron que sólo simulaba ser un vampiro.
      -Estás chiflado, Shan -dijo alguien.
      -¡Qué asqueroso! -chilló una chica, al ver que la sangre me resbalaba goteando por el mentón- ¡Deberían encerrarte!
      Sonó el timbre con el que había que volver a clase. Me sentí satisfecho de mí mismo. Creí que había conseguido engañar a todo el mundo. Pero entonces vi a alguien al fondo del corrillo y me puse pálido. Era Steve, y la expresión sombría de su rostro me hizo comprender exactamente lo que acababa de suceder. No se había dejado engañar en absoluto.
      Él lo sabía.



CAPÍTULO VEINTIOCHO


Aquella tarde evité a Steve y corrí directamente a casa. Estaba confuso. ¿Por qué había atacado a Alan? Yo no quería beberme la sangre de nadie. No había estado buscando ninguna víctima. ¿Cómo había podido abalanzarme sobre él como un animal salvaje? ¿Y qué pasaría si eso volvía a sucederme? ¿Y si la próxima vez no había nadie cerca que pudiera detenerme y yo empezaba a chupar hasta...?
      No, aquella idea era una locura. La visión de la sangre me había cogido por sorpresa, eso era todo. No me lo esperaba. Esa experiencia me serviría de aprendizaje y la siguiente vez sería capaz de contenerme.
      Todavía tenía sabor a sangre en la boca, así que fui al cuarto de baño y me la enjuagué con varios vasos de agua, y luego me lavé los dientes.
      Me estudié a mí mismo en el espejo. Tenía la misma cara de siempre. No tenía ni los dientes más largos ni más afilados. Los ojos y las orejas eran los de siempre. Tenía el mismo cuerpo de siempre. Nada de músculos adicionales, nada de peso añadido, ningún nuevo mechón de pelo. La única diferencia visible eran las uñas, que se habían endurecido y estaban más oscuras.
      Pero entonces, ¿por qué actuaba de aquella forma tan rara?
      Deslicé una uña sobre el cristal del espejo e hice una larga y profunda rayada.
      "Voy a tener que ir con cuidado con estas uñas", pensé para mis adentros.
      Aparte de haber atacado a Alan no creía estar gravemente desquiciado. De hecho, cuanto más pensaba en ello, menos espantoso me parecía. De acuerdo, me costaría mucho tiempo madurar, y tendría que estar alerta ante la sangre fresca. Esa idea me intranquilizaba.
      Pero aparte de eso, la vida podía ser agradable. Era más fuerte que nadie de mi edad, más rápido y más ágil. Podía ser atleta, boxeador o futbolista. Puede que mi edad fuera un factor en contra, pero si tenía suficiente talento, eso no tendría importancia.
      ¡Imagínate: un vampiro futbolista! Ganaría millones. Aparecería en shows televisivos, la gente escribiría libros acerca de mí, haría una película sobre mi vida, y hasta era posible que alguna banda famosa me pidiera que cantara con ellos. Quizá encontrara trabajo en el mundo del cine como especialista haciendo de doble de otros niños. O incluso...
      Un golpe en la puerta interrumpió el hilo de mis pensamientos.
      -¿Quién es? -pregunté.
      -Annie -contestaron-. ¿Aún no estás listo? Llevo una eternidad esperando para utilizar el baño.
      -Entra -le dije-. Ya estoy.
      Entró.
      -¿Otra vez admirando tu belleza delante del espejo? -preguntó.
      -Por supuesto -sonreí-. ¿Por qué no?
      -Si yo tuviera una cara como la tuya me mantendría bien alejada de los espejos -cacareó.
      Iba envuelta en una toalla. Abrió los grifos de la bañera y puso la mano debajo del agua para comprobar que no estaba demasiado caliente. Luego se sentó en el borde y se me quedó mirando con detenimiento.
      -Tienes un aspecto un poco raro -dijo.
      -No es verdad -dije. Entonces, mirándome al espejo, pregunté: -¿En serio?
      -Sí -dijo ella-. No sé qué es, pero te veo algo distinto.
      -Son imaginaciones tuyas -le dije yo-. Soy el mismo de siempre.
      -No -dijo, meneando la cabeza-. Estás claramente...
      La bañera empezó a desbordarse, así que dejó de hablar un instante, se giró y cerró los grifos. Cuando se inclinó sobre ellos, se me clavaron los ojos en la curva de su cuello y se me secó la boca de repente.
      -Como te decía, tienes un aspecto... -empezó a decir, incorporándose.
      Se interrumpió al percibir mi mirada.
      -¿Darren? -preguntó inquieta- Darren, ¿pero qué...?
      Alcé la mano derecha y ella permaneció en silencio. Abrió los ojos como platos y se quedó mirando fijamente y muda mis dedos, mientras yo los movía lentamente, primero de un lado a otro y luego en pequeños círculos. No estaba muy seguro de cómo lo hacía, pero ¡la estaba hipnotizando!
      -Ven aquí -gruñí, con un profundo tono de voz.
      Annie se puso en pie y obedeció. Se movía como una sonámbula, con los ojos en blanco, los brazos y la piernas rígidos.
      Cuando se detuvo ante mí, reseguí el perfil de su cuello con los dedos. Respiraba pesadamente y la veía como entre niebla. Me pasé la lengua por los labios lentamente y oí el fragor de mis tripas. En el cuarto de baño hacía tanto calor que parecía un horno; veía gotas de sudor deslizándose por el rostro de Annie.
      Di un rodeo hasta ponerme detrás de ella, sin apartar en ningún momento las manos de su carne. Notaba sus venas palpitantes mientras las acariciaba, y cuando presioné en la base del cuello, una de ellas se hinchó, hermosa y azul, como pidiendo que la sajaran hasta vaciarla.
      Saqué los dientes y me incliné sobre ella, con las mandíbulas completamente abiertas.
      En el último momento, cuando mis labios rozaban su cuello, vi mi propio reflejo en el espejo, y afortunadamente eso bastó para detenerme.
      Mi rostro en el espejo era una máscara retorcida, un rostro irreconocible, en el que sólo se veían mis ojos enrojecidos que parecían cubrirlo por completo, lleno de profundas arrugas y con una mueca perversa. Levanté la cabeza para mirar más de cerca. Era y no era yo. Era como si dos personas distintas compartieran un solo cuerpo: un chico normal, un ser humano, y un animal salvaje de la noche, un ser sobrenatural.
      Mientras observaba, aquella horrible máscara se desvaneció junto con la necesidad de beber sangre. Me quedé mirando a Annie, horrorizado. ¡Había estado a punto de morderla! ¡Me habría alimentado de mi propia hermana!
      Me alejé de ella tambaleándome con un sollozo y me cubrí la cara con las manos, aterrorizado por el espejo y por lo que pudiera ver en él. Annie retrocedió trastabillando y recorrió con la mirada extraviada el techo del cuarto de baño.
      -¿Qué me está pasando? -preguntó- Me siento rara. Había entrado para darme un baño, ¿no? ¿Ya está listo?
      -Sí -dije en voz baja-. Ya está preparado.
      Yo también estaba preparado. ¡Preparado para convertirme en vampiro!
      -Te dejaré sola -dije, y salí.
      En el vestíbulo me dejé caer contra la pared, y ahí pasé un par de minutos respirando hondo e intentando tranquilizarme.
      No podría controlarme. La sed de sangre era algo que no sería capaz de vencer. Ahora ya ni siquiera podría permitirme la vista de la sangre derramada. El mero hecho de pensar en ella había bastado para despertar el monstruo que había en mí.
      Llegué tambaleándome hasta mi habitación y me derrumbé sobre la cama, y lloré, pues sabía que mi vida como ser humano había terminado. Ya no podría seguir viviendo sin más como el Darren Shan de siempre. El vampiro que había en mí era incontrolable. Tarde o temprano me obligaría a hacer algo horrible y acabaría por asesinar a mamá, a papá o a Annie.
      No podía permitir que eso sucediera. ¡No podía! Mi vida había dejado de tener importancia, pero no la de mis amigos y la de mi familia. Si quería protegerlos tendría que irme muy lejos, a algún lugar en el que no pudiera causar daño.
      Esperé a que cayera la noche y luego salí. Esta vez no quería marcharme por ahí hasta que mis padres estuvieran dormidos. No me atrevía, porque sabía que uno de ellos vendría a mi habitación antes de acostarse. Ya me lo estaba imaginando, mamá inclinándose sobre mí para darme un beso de buenas noches y llevándose un susto de muerte cuando la mordiera en el cuello.
      No dejé ninguna nota ni me llevé nada. No me sentía capaz de pensar en esas cosas. Lo único que sabía era que tenía que marcharme, y cuanto antes mejor. Cualquier cosa que retrasara mi huida empeoraría la situación.
      Caminé a buen paso y pronto alcancé la entrada del teatro. Ya no me parecía tenebroso. Me había acostumbrado a verlo. Además, los vampiros no tienen nada que temer de los edificios sombríos y malditos.
      Míster Crepsley me estaba esperando tras la puerta principal.
      -Te he oído llegar -dijo-. Te has entretenido más de lo que yo pensaba en el mundo de los humanos.
      -Le he chupado la sangre a uno de mis mejores amigos -le dije-. Y he estado a punto de morder a mi hermana pequeña.
      -Pues tú has salido bien parado -dijo-. Muchos vampiros matan a alguien cercano antes incluso de darse cuenta de que están condenados.
      -No hay vuelta atrás, ¿no? -pregunté con tristeza- ¿No existe ninguna pócima capaz de devolver la naturaleza humana o de evitar que ataque a la gente?
      -Lo único que puede detenerte ahora -dijo él- es la consabida estaca atravesándote el corazón.
      -Pues qué bien -suspiré-. No me entusiasma, pero supongo que no tengo elección. Soy suyo. No volveré a escaparme. Haga conmigo lo que quiera.
      Crepsley asintió lentamente.
      -Es probable que no creas lo que voy a decirte -dijo-, pero sé por lo que estás pasando y lo siento por ti -meneó la cabeza apesadumbrado-. Pero no hay nada que hacer. Tenemos mucho trabajo por delante y no nos podemos permitir el lujo de perder el tiempo. Vamos, Darren Shan -me dijo, cogiéndome de la mano-. Tienes que trabajar muy duro hasta que asumas tu cometido y consigas demostrar que me sirves como aprendiz.
      -¿Y qué tengo que hacer? -pregunté, desconcertado.
      -Lo primero que hay que hacer -dijo, con una sonrisa taimada-, es... ¡matarte!




CAPÍTULO VEINTINUEVE


Pasé mi último fin de semana despidiéndome en silencio. Visité todos y cada uno de mis lugares favoritos: la biblioteca, la piscina, el cine, los parques, el estadio de fútbol. A algunos sitios fui con mamá o con papá, a otros con Alan Morris o Tommy Jones. Me hubiera gustado pasar un rato con Steve, pero no podía soportar la idea de enfrentarme a él.
      Tuve la sensación, con bastante frecuencia, de que alguien me seguía; notaba que se me erizaban los pelos de la nuca. Pero ninguna de las veces que me giré para comprobarlo conseguí ver a nadie. Finalmente, lo atribuí al nerviosismo y acabé por no hacer caso.
      Cada minuto pasado con mi familia o mis amigos me parecía especial. Prestaba mucha atención a sus rostros y sus voces, para no olvidarlos. Sabía que nunca volvería a ver a aquellas personas, y eso me desgarraba las entrañas, pero no había otro remedio. Ya no había vuelta atrás.
      Nada de lo que hicieran podía parecerme mal aquel fin de semana. Los besos de mamá no me abochornaban, las órdenes de papá no me molestaban, los estúpidos chistes de Alan ya no me incordiaban.
      Pasé más tiempo con Annie que con nadie. Era la persona a quien más iba a echar en falta. La llevé a caballito y la cogí en brazos para columpiarla, y la llevé al estadio de fútbol conmigo y con Tommy. ¡Hasta jugué con sus muñecas!
      A veces tenía ganas de llorar. Miraba a mamá o a papá, o a Annie, y me daba cuenta de hasta qué punto los quería, de lo vacía que estaría mi vida sin ellos. En esos momentos, tenía que girarme y respirar bien hondo. Hubo un par de veces en que eso no fue suficiente y tuve que marcharme a toda prisa para poder llorar en privado.
      Creo que intuían que algo no iba bien. Un sábado por la noche mamá vino a mi habitación y se quedó conmigo una eternidad, arropándome en la cama, contándome cosas, escuchándome hablar. Hacía años que no pasábamos tanto tiempo juntos de esa forma. Cuando se marchó, lamenté no haber disfrutado con ella de más noches como aquella.
      Por la mañana, papá me preguntó si había alguna cosa de la que quisiera hablar con él. Me dijo que era un chico en edad de crecimiento y que iba a experimentar muchos cambios en mi vida, que él sabría comprender bruscas alteraciones en mi estado de ánimo o el hecho de que quisiera independizarme si era el caso. Pero él siempre estaría allí dispuesto a escucharme.
      "¡Tú sí, pero seré yo quien no estará!". Sentí ganas de llorar, pero permanecí en silencio, asentí con la cabeza y le di las gracias.
      Me comportaba lo mejor que podía. Quería que, por lo menos, al final, les quedara una buena impresión de mí, que me recordaran como a un buen hijo, un buen hermano, un buen amigo. No quería que nadie me tuviera en mal concepto una vez me hubiera ido.
      Aquel domingo papá iba a llevarnos a cenar a un restaurante, pero yo les pedí que nos quedáramos en casa. Aquella iba a ser nuestra última comida juntos, y quería que fuera algo especial. Cuando mirara atrás al cabo de los años, quería poder recordarnos a todos juntos, en casa, una familia feliz.
      Mamá cocinó mi plato favorito: pollo, patatas asadas, mazorca de maíz. Annie y yo tomamos zumo de naranja natural. Mamá y papá compartieron una botella de vino. De postre tomamos pastel de queso con fresas. Todo el mundo estaba de excelente humor. Entonamos juntos algunas canciones. Papá contó unos chistes horribles. Mamá tocó una melodía con un par de cucharas. Annie recitó unos poemas. Jugamos a mil cosas e hicimos payasadas entre todos.
      Hubiera deseado que aquel día no acabara nunca. Pero, naturalmente, todos los días tienen que acabarse, y finalmente, como sucede siempre, se puso el sol y la oscuridad de la noche cubrió el cielo.
      Al poco rato, papá levantó la vista, luego consultó su reloj.
      -Hora de irse a la cama -dijo-. Mañana tenéis que ir al colegio, los dos.
      "No -pensé-, yo no. Yo ya no tendré que ir al colegio nunca más".
      Esa idea hubiera debido alegrarme... pero lo único que podía pensar era: "No ir al colegio significa que ya no habrá nunca más ni señor Dalton, ni amigos, ni fútbol, ni excursiones".
      Retrasé el momento de irme a la cama todo lo que pude. Tardé siglos en quitarme la ropa y ponerme el pijama; y aún necesité más tiempo para lavarme las manos, la cara y los dientes. Luego, cuando ya no podía entretenerme más, bajé a la sala, donde mamá y papá estaban charlando. Levantaron la vista, sorprendidos de verme.
      -¿Estás bien, Darren? -preguntó mamá.
      -Muy bien -dije.
      -¿No te encuentras mal?
      -Estoy bien -le aseguré-. Sólo quería daros las buenas noches.
      Abracé a papá y le besé en la mejilla. Luego hice lo mismo con mamá.
      -Buenas noches -les dije a ambos.
      -Esto es digno de pasar a la historia -rió papá, frotándose  la mejilla en el punto en el que le había besado-. ¿Cuánto tiempo hacía que no venía a darme un beso de buenas noches, Angie?
      -Demasiado -sonrió mamá, acariciándome la cabeza.
      -Os quiero -les dije-. Sé que no os lo he dicho con mucha frecuencia, pero es verdad. Os quiero a los dos, y siempre os querré.
      -También nosotros te queremos -dijo mamá-. ¿No es así, Dermont?
      -Claro que sí -dijo papá.
      -Bueno, pues díselo -insistió ella.
      Papá suspiró.
      -Te quiero, Darren -dijo, poniendo los ojos en blanco de una forma que sabía que me haría reír. Luego me dio un abrazo-. De verdad -volvió a decir, esta vez muy serio.
      Les dejé solos. Me detuve un momento detrás de la puerta, para escucharles hablar, me resistía a marcharme.
      -¿A qué crees que ha venido eso? -preguntó mamá.
      -Críos -bufó papá-. ¿Quién sabe lo que tienen en la cabeza?
      -Algo le pasa -dijo mamá-. Ya hace algún tiempo que está raro; se comporta de una forma extraña.
      -Puede que tenga una novia -sugirió papá.
      -Quizá -dijo mamá, aunque sin mucha convicción.
      Ya me había entretenido bastante. Si continuaba allí, corría el riesgo de irrumpir corriendo en la habitación y explicárselo todo. Y si lo hacía, ellos me impedirían seguir adelante con el plan de míster Crepsley. Dirían que los vampiros no existen y harían todo lo posible por mantenerme a su lado, a pesar del peligro.
      Pensé en Annie y en lo cerca que había estado de morderla, y supe que no podía permitir que me detuvieran.
      Subí penosamente las escaleras camino de mi habitación. La noche era cálida y la ventana estaba abierta. Eso era importante.
      Míster Crepsley me esperaba en el armario. Salió de él cuando me oyó cerrar la puerta.
      -Me estaba asfixiando ahí dentro -se quejó-. Siento que Madam Octa haya tenido que pasar tanto tiempo en...
      -Cállese -le espeté.
      -No tienes por qué ser grosero -dijo con desdén-. No era más que un comentario.
      -Bueno, pues no haga comentarios -dije-. Puede que para usted no sea importante este lugar, pero para mí sí lo es. Todo esto ha sido mi hogar, mi habitación, mi armario, incluso desde antes de lo que puedo recordar. Y esta noche será la última vez que lo vea. Son mis últimos momentos aquí. Así que no me ofenda, ¿vale?
      -Lo siento -dijo él.
      Eché una última, prolongada mirada a la habitación. Por fin sonreí tristemente. Saqué una bolsa de debajo de la cama y se la pasé a míster Crepsley.
      -¿Qué es esto? -preguntó, receloso.
      -Unas cuantas cosas personales -le dije-. Mi diario, una foto de mi familia. Y un par de tonterías más. Nada que vayan a echar en falta. ¿Quiere guardármelo?
      -Sí -dijo.
      -Pero sólo si me promete que no husmeará -repuse yo.
      -Los vampiros no tienen secretos entre ellos -dijo.
      Pero cuando vio la cara que ponía, titubeó ligeramente, se encogió de hombros y prometió:
      -No lo abriré.
      -De acuerdo -dije, respirando hondo-. ¿Tiene la pócima?
      Asintió y me entregó un pequeño frasco de color oscuro. Examiné su contenido. Era un líquido oscuro, denso y maloliente.
      Míster Crepsley se colocó detrás de mí y me puso las manos en el cuello.
      -¿Está seguro de que funcionará? -le pregunté, nerviosamente.
      -Confía en mí -dijo.
      -siempre había pensado que cuando se le rompe el cuello a alguien no puede volver a andar ni a moverse -dije.
      -No -replicó-. Los huesos del cuello no importan. La parálisis sólo aparece cuando está afectada la médula espinal, un largo tronco nervioso que pasa por el centro del cuello. Tendré cuidado de no dañarla.
      -¿No les parecerá raro a los médicos? -pregunté.
      -No lo comprobarán -dijo-. La pócima reducirá tanto el ritmo cardíaco, que no tendrán la menor duda de que está muerto. Verán que tienes el cuello roto y la conclusión les parecerá obvia. Si fueras más viejo quizá se plantearan practicarte una autopsia. Pero a ningún médico le gusta abrir a un niño.
      "Bueno, ¿tienes perfectamente claro lo que va a suceder y cómo tienes que actuar? -preguntó.
      -Sí -dije.
      -No puede haber errores -me advirtió-. Al menor fallo por tu parte, todos nuestros planes se irán al traste.
      -¡No soy estúpido! ¡Sé lo que tengo que hacer! -le espeté.
      -Entonces hazlo -dijo él.
      Y lo hice.
      Con un gesto de irritación, me tragué el contenido del frasco. Hice una mueca de disgusto al sentir su sabor, luego me estremecí mientras el cuerpo se me empezaba a poner rígido. No me dolió mucho, pero una gélida sensación recorrió mis huesos y venas. Me empezaron a castañetear los dientes.
      Pasaron diez minutos hasta que el veneno dejó de sentir sus mortíferos hechizos. Pasado ese tiempo, no podía mover ninguna de mis extremidades, los pulmones habían dejado de funcionar (bueno, sí funcionaban, pero muy, muy lentamente) y se me había parado el corazón (no del todo, pero sí lo bastante como para que su latido fuera indetectable).
      -Ahora voy a romperte el cuello -dijo míster Crepsley.
      Con una rápida sacudida me giró la cabeza hacia un lado y oí un seco chasquido. No notaba ninguna sensación, mis sentidos estaban muertos.
      -Eso es -dijo-. Con esto será suficiente. Ahora te tiraré por la ventana.
      Me arrastró hasta la ventana y se detuvo un instante, respirando el aire de la noche.
      -Tengo que tirarte lo bastante fuerte para que parezca auténtico -dijo-. Puede que te rompas algún hueso en la caída. Empezará a dolerte cuando los efectos de la pócima desaparezcan, dentro de unos días, pero luego ya te curaré. ¡Vamos allá!
      Me cogió en volandas, se quedó quieto un momento y me arrojó al exterior.
      Caí rápidamente, vi la fachada de la casa pasar borrosa ante mí con un zumbido y aterricé pesadamente sobre la espalda. Tenía los ojos abiertos y me quedé mirando un desagüe a los pies de la casa.
      Pasó un rato antes de que descubrieran mi cuerpo, así que permanecí allí tendido, escuchando los sonidos de la noche. Al fin, un vecino me vio y se acercó a ver qué pasaba. No pude verle la cara, pero oí su grito sofocado cuando me dio la vuelta y vio mi cuerpo sin vida.
      Corrió hasta la entrada principal de la casa y llamó a la puerta. Le oí llamar a gritos a mi madre y a mi padre. Luego sus voces mientras él les conducía hasta la parte trasera. Creían que les estaba tomando el pelo o que se había equivocado. Mi padre caminaba aprisa, airado y murmurando para sus adentros.
      Los pasos se detuvieron cuando giraron la esquina y me vieron. Durante un eterno, terrible minuto, se hizo un silencio absoluto. Luego papá y mamá corrieron hacia mí y me cogieron en sus brazos.
      -¡Darren! -chilló mamá, apretándome contra su pecho.
      -Suéltale, Angie -dijo bruscamente papá, liberándome de su abrazo y recostándome sobre la hierba.
      -¿Qué le pasa, Dermont? -gimió mamá.
      -No lo sé. Debe haberse caído.
      Papá se puso en pie y miró hacia la ventana abierta de mi habitación. Vi cómo cerraba los puños.
      -No se mueve -dijo mamá, conservando la serenidad. Luego se agarró a mí con saña-. ¡No se mueve! -gritó- No se mueve. Está...
      Una vez más, papá le apartó las manos. Llamó por señas a nuestro vecino y puso a mamá en sus manos.
      -Llévela dentro -dijo en voz baja-. Llame a una ambulancia. Yo me quedaré aquí y me ocuparé de Darren.
      -¿Está... muerto? -preguntó el vecino.
      Al oír esas palabras, mamá gimió y enterró la cara entre las manos.
      Papá negó suavemente con la cabeza.
      -No -dijo, dándole a mamá un ligero apretón en el hombro-. Sólo está paralizado, igual que su amigo.
      Mamá dejó caer las manos.
      -¿Cómo Steve? -preguntó medio esperanzada.
      -Sí -sonrió papá-. Y saldrá de ésta igual que Steve. Y ahora id a buscar ayuda, ¿de acuerdo?
      Mamá asintió y se marchó a toda prisa acompañada del vecino. Papá mantuvo la sonrisa hasta que ella estuvo fuera del alcance de su vista, luego se inclinó sobre mí, me examinó los ojos y me buscó el pulso. Al no encontrar signos de vida, volvió a tenderme en el suelo, me apartó un mechón de pelo de los ojos y luego hizo algo que yo nunca habría imaginado que vería.
      Se echó a llorar.
      Y así es como se inició una nueva, desdichada etapa de mi vida... La de la muerte.




CAPÍTULO TREINTA


Los médicos no tardaron mucho en pronunciarse. No respiraba ni había pulso, ni movimiento. En su opinión era un caso clarísimo.
      Lo peor era ser consciente de lo que sucedía a mi alrededor. Deseé haber perdido a míster Crepsley que me diera otra pócima para dormir. Era terrible oír a mamá y papá llorando, a Annie chillando que volviera en mí.
      Al cabo de un par de horas empezaron a llegar los amigos de la familia, provocando con su presencia un nuevo estallido de sollozos y gemidos.
      Me habría gustado evitarlo. Hubiera preferido escapar con míster Crepsley en mitad de la noche, pero él me había dicho que eso era imposible.
      -Si huyes -había dicho-, nos seguirán. Colgarán pósters por todas partes, proporcionarán fotografías tuyas a la policía y las publicarán en los periódicos. No tendremos ni un instante de paz.
      La única manera era fingir mi muerte. Si me creían muerto, sería libre. Nadie se pone a buscar a una persona muerta.
      Ahora, al oír la tristeza que había provocado, maldecía tanto a míster Crepsley como a mí mismo. No hubiera debido hacerlo. No tenía que haberles hecho pasar por todo aquello.
      De todas formas, si uno lo miraba por el lado positivo, aquello significaría una especie de punto y final. Estaban tristes, y seguirían estándolo durante algún tiempo, pero acabarían superándolo (eso esperaba). Si hubiera huido, su aflicción podría haber durado para siempre: quizás hubieran vivido el resto de sus vidas esperando mi vuelta, buscándome, creyendo que algún día volvería.
      Apareció el encargado de pompas fúnebres e hizo salir de la habitación a todas las visitas. Entre él y una enfermera, me desnudaron y examinaron mi cuerpo. Estaba recuperando en parte mis sentidos; noté sus frías manos palpando y pellizcando.
      -Está en excelentes condiciones -dijo en voz baja la enfermera-. Terso, fresco, sin marcas, ileso. Éste me va a dar muy poco trabajo. Sólo un poco de colorete rojo en las mejillas y ya está.
      Me levantó los párpados. Era un hombre rechoncho y de aspecto alegre. Temí que detectara rastros de vida en mis ojos, pero no fue así. Se limitó a girarme la cabeza suavemente de un lado a otro, lo que hizo crujir los huesos rotos del cuello.
      -Qué criatura tan frágil es el hombre -suspiró, y continuó con su exploración.
      Aquella misma noche me llevaron de vuelta a casa y me tendieron sobre una larga mesa cubierta con una enorme tela, de modo que la gente pudiera pasar a darme el último adiós.
      Era extraño, oír a toda aquella gente hablando de mí como si yo no estuviera presente, especulando acerca de mi vida y de cómo había sido de bebé, de lo buen chico que era y del buen hombre en que me habría convertido de haber vivido lo bastante.
      Menudo susto se habrían llevado si me hubiera incorporado gritando: "¡Buuu!".
      El tiempo iba pasando lentamente. Creo que no soy capaz de explicar lo tedioso que fue permanecer allí tendido y en silencio hora tras hora, sin poder moverme, ni reír, ni rascarme la nariz. ¡Ni siquiera podía mirar fijamente al techo porque tenía los ojos cerrados!
      Tenía que tener cuidado, puesto que poco a poco iba recuperando los sentidos. Míster Crepsley me había avisado de que eso pasaría, de que empezaría a sentir picores y hormigueo mucho antes de recobrarme del todo. No podía moverme, pero el menor esfuerzo por mi parte podía provocar una sacudida o un espasmo, con lo que corría el riesgo de dar al traste con toda aquella farsa.
      La picazón casi me volvió loco. Yo intentaba no pensar en ello, pero era imposible. Tenía picores por todas partes, recorriendo mi cuerpo de arriba abajo como diminutas arañas. Lo peor era en la cabeza y el cuello, donde tenía los huesos rotos.
      La gente empezó por fin a marcharse. Debía de ser bastante tarde, porque la estancia pronto quedó vacía y completamente silenciosa. Me quedé un rato allí tumbado, solo, disfrutando del silencio.
      Y entonces oí un ruido.
      Alguien estaba abriendo la puerta de la habitación, muy lenta y cautelosamente.
      Oí pasos que avanzaban por la estancia hasta detenerse junto a la mesa. Se me heló la sangre en las venas, y no precisamente a causa de la pócima. ¿Quién andaba allí? Por un momento pensé que podría tratarse de míster Crepsley, pero él no tenía por qué merodear por el interior de la casa. Habíamos establecido una cita para más adelante.
      Fuera quien fuese, hombre o mujer, mantenía un silencio absoluto. Pasaron dos minutos sin que se oyera el menor sonido.
      Luego sentí unas manos en mi cara.
      Me levantó los párpados y enfocó mis pupilas con una pequeña linterna. La habitación estaba demasiado oscura como para que pudiera ver quién era. Emitió un gruñido, me cerró los párpados y, abriéndome la boca con esfuerzo, depositó algo en la lengua: por la textura parecía un pedazo de papel muy fino, pero tenía un extraño sabor amargo.
      Tras retirar aquello de mi boca, me cogió las manos y examinó las yemas de los dedos. A continuación oí el sonido de una cámara tomando fotografías.
      Finalmente, me clavó un objeto afilado que me pareció una aguja. Tuvo cuidado de no pincharme en lugares en los que pudiera sangrar y no se acercó a ninguno de mis órganos vitales. Había recobrado parcialmente la sensibilidad, aunque no del todo, así que la aguja no me dolió mucho.
      Hecho esto, se marchó. Oí sus pasos cruzar la habitación, tan cautelosamente como antes, después cómo se abría y volvía a cerrar la puerta, y eso fue todo. El visitante, quienquiera que fuese, se había ido, dejándome perplejo y un poco asustado.
      A primera hora de la mañana siguiente apareció papá y se sentó conmigo. Habló largo y tendido, explicándome todo lo que había proyectado con respecto a mí, el colegio al que habría ido, el trabajo que hubiera querido para mí. Lloró un montón.
      Casi al final, entró mamá y se sentó con él. Lloraron uno en brazos del otro intentando consolarse mutuamente. Dijeron que todavía tenían a Annie y que quizá podrían tener otro hijo o adoptarlo. Por lo menos había sido una muerte rápida y sin dolor. Y siempre les quedarían sus recuerdos.
      Detesté ser la causa de tanto dolor. Hubiera dado cualquier cosa por ahorrárselo.
      Aquel día, más tarde, hubo un montón de actividad. Trajeron un ataúd y me colocaron dentro. Vino un sacerdote y se sentó con la familia y sus amigos. No paraba de entrar y salir gente de la habitación.
      Oí gritar a Annie que dejara de hacer el tonto y me incorporara de una vez. Habría sido mucho mejor que se la hubieran llevado de allí, pero supongo que no querían que creciera pensando que le habían negado la oportunidad de despedirse de su hermano.
      Finalmente, pusieron la tapa al ataúd y la fijaron con tornillos. Me levantaron de la mesa y me sacaron hasta el coche fúnebre. Nos dirigimos lentamente hacia la iglesia, don de no pude oír casi nada de lo que se decía. Después, acabada la misa, me llevaron al cementerio, y allí sí escuché hasta la última palabra de la prédica del sacerdote, mezclada con los sollozos y gemidos de los deudos.
      Y luego me enterraron.




CAPÍTULO TREINTA Y UNO


Todos los sonidos se fueron apagando a medida que me iban bajando por aquel oscuro y húmedo agujero. Noté una sacudida cuando el ataúd golpeó contra el fondo, luego el sonido, parecido al de la lluvia, de los primeros puñados de tierra arrojados sobre la tapa.
      Después hubo un largo silencio, hasta que los sepultureros empezaron a echar paladas de tierra en la tumba.
      Los primeros terrones sonaron como ladrillos. Eran golpes sordos, lo bastante fuertes como para hacer que el sarcófago vibrara. A medida que la fosa se fue llenando de tierra que se iba apilando entre mí y el mundo de la superficie, los sonidos de los vivos se fueron amortiguando hasta convertirse en lejanos, remotos murmullos.
      Al final eran sólo débiles ruidos de golpes, cuando aplanaban el montículo de tierra.
      Y luego, silencio absoluto.
      Yacía en la silenciosa oscuridad, escuchando cómo se asentaba la tierra, imaginando el ruido que hacían los gusanos reptando hacia mí por entre el lodo. Había imaginado que sería espantoso, pero en realidad resultaba bastante apacible. Allí abajo me sentía protegido, a salvo del mundo.
      Para pasar el rato, me puse a pensar en las últimas semanas, el cartel anunciador del espectáculo freak, la extraña fuerza que me empujó a conseguir una entrada con los ojos cerrados, mi primera imagen del oscuro teatro, la fresca y tranquila galería en la que había visto a Steve hablando con míster Crepsley.
      Había demasiados momentos decisivos. Si me hubiera quedado sin entrada, ahora no estaría aquí. Si no hubiera ido al espectáculo, ahora no estaría aquí. Si no hubiera remoloneado por ahí para enterarme de qué tramaba Steve, ahora no estaría aquí. Si no hubiera robado a Madam Octa, ahora no estaría aquí. Si no hubiera aceptado la oferta de míster Crepsley, ahora no estaría aquí.
      Todos los "si...", "si...", "si..." del mundo, pero eso no cambiaba nada. Lo hecho, hecho estaba. Si pudiera retroceder en el tiempo...
      Pero no podía. El pasado había quedado atrás. Lo mejor que podía hacer ahora era dejar de pensar en lo ocurrido. Había llegado el momento de olvidar el pasado y pensar en el presente y el futuro.
      A medida que iban pasando las horas, recobraba el movimiento. Primero en los dedos, que se cerraron en un puño y se separaron del pecho, donde me los había colocado entrecruzados el encargado de pompas fúnebres. Los flexioné varias veces, lentamente, rascándome para aliviar el picor que sentía en las palmas de las manos.
      A continuación abrí los ojos, pero no fue de gran ayuda. Abiertos o cerrados, allí abajo daba igual: todo era absoluta oscuridad.
      Con la recuperación de la sensibilidad vino el dolor. Me hacía daño la espalda en el punto en que me había golpeado al caer por la ventana. Los pulmones y el corazón -tras haber permanecido un tiempo sin respirar y latir- dolían. Tenía las piernas agarrotadas, el cuello rígido. ¡Lo único que no me dolía era el dedo gordo del pie derecho!
      Fue al recuperar la respiración cuando empecé a preocuparme por el aire del ataúd. Míster Crepsley había dicho que podría sobrevivir más de una semana en aquel estado parecido al coma. No necesitaba comer, ni ir al lavabo, ni respirar. Pero ahora que había recuperado la respiración, fui consciente de la escasa cantidad de aire de que disponía y de lo rápidamente que iba a consumirla.
      No me dejé llevar por el pánico. Eso me habría hecho jadear y gastar más aire. Mantuve la calma y respiré lentamente. Permanecí allí tendido lo más quieto posible; el movimiento le obliga a uno a respirar más aire.
      No tenía forma de calcular el tiempo. Intenté contarlo mentalmente, pero me perdía una y otra vez, y tenía que empezar de nuevo.
      Canté en silencio y me expliqué historias entre dientes. Ojalá me hubieran enterrado con una tele o una radio, pero supongo que no hay mucha demanda de ese tipo de cosas entre los muertos.
      Al fin, tras lo que me parecieron siglos y siglos, llegaron a mis oídos ruidos indicadores de que alguien estaba cavando.
      Excavaba más deprisa que cualquier ser humano, tan rápido que ni siquiera parecía que estuviese cavando, sino más bien succionando la tierra. Llegó hasta mí en lo que debió de ser un tiempo récord, menos de un cuarto de hora. Por lo que a mí concernía, no era ni una décima de segundo demasiado pronto.
      Dio tres golpes en la tapa del ataúd, luego empezó a destornillar. Tardó un par de minutos, tras lo cual abrió la tapa por completo y yo me encontré admirando el cielo nocturno más bello que hubiera visto nunca.
      Respiré hondo y me senté, tosiendo. Era una noche realmente oscura, pero después de haber pasado tanto tiempo bajo tierra, a mí me parecía luminosa como el día.
      -¿Estás bien? -preguntó míster Crepsley.
      -Muerto de cansancio -sonreí débilmente.
      Se rió del chiste.
      -Ponte de pie, que pueda examinarte -dijo.
      Hice una mueca de dolor al levantarme: tenía agujetas por todo el cuerpo. Me pasó los dedos suavemente por la espalda, luego por la frente.
      -Has tenido suerte -dijo-. Ningún hueso roto. Sólo unas cuantas contusiones que estarán curadas en un par de días.
      Se aupó fuera de la tumba, luego se agachó y me tendió la mano. Yo todavía estaba bastante rígido y dolorido.
      -Me siento como un alfiletero aplastado -me quejé.
      -Las secuelas tardarán unos cuantos días en desaparecer -dijo-. Pero no te preocupes: estás en buena forma. Tenemos suerte de que te hayan enterrado hoy. Si hubieran tardado un día más en meterte bajo tierra te encontrarías mucho peor.
      Saltó de nuevo al interior de la fosa y cerró la tapa del ataúd. Cuando salió, cogió su pala y empezó a echar tierra dentro.
      -¿Quiere que le ayude? -pregunté.
      -No -dijo él-. Sólo me haría ir más despacio. Date un paseo e intenta desentumecer los huesos. Te llamaré cuando todo esté listo para marcharnos.
      -¿Ha traído mi bolsa? -pregunté.
      Asintió indicándome con la cabeza una lápida cercana de la que colgaba la bolsa.
      La cogí y comprobé que no hubiera hurgado en ella. No había indicios de que hubiera vulnerado mi intimidad, aunque no podía estar seguro. No me quedaba otro remedio que confiar en su palabra. En cualquier caso, tampoco importaba demasiado: no había nada en mi diario que él no supiera ya.
      Fui a dar un paseo por entre las tumbas, ejercitando las extremidades, agitando brazos y piernas, disfrutándolo. Cualquier sensación, aunque fueran agujetas, era mejor que la ausencia total de sensaciones.
      La vista se me había agudizado como nunca antes en mi vida. Era capaz de leer los nombres y las fechas de las lápidas desde varios metros de distancia. Llevaba la sangre del vampiro. Después de todo, ¿acaso no pasan los vampiros su vida entera en la oscuridad? Sabía que yo todavía era vampiro sólo a medias, pero todo lo que...
      ¡De repente, mientras pensaba en mis nuevos poderes, surgió una mano de detrás de una de las tumbas, me tapó la boca y me arrastró hacia el suelo, fuera del alcance de la vista de míster Crepsley!
      Sacudí la cabeza y abrí la boca para gritar, pero entonces vi algo que me hizo parar en seco. Mi atacante, fuera quien fuese, tenía un martillo y una enorme estaca de madera, cuyo afilado extremo apuntaba ¡directamente a mi corazón!




CAPÍTULO TREINTA Y DOS


-Si te mueves un solo milímetro -me advirtió mi atacante-, te atravesaré con esto sin pestañear.
      Esas palabras no me sobrecogieron tanto como constatar a quién pertenecía la familiar voz que las había pronunciado.
      -¡Steve! -balbuceé, recorriendo con la mirada desde la punta de la estaca hasta el rostro de Steve.
      Era él, sin duda, intentando parecer valiente, pero en realidad bastante aterrorizado.
      -Steve, ¿pero qué...? -empecé a decir, pero me atacó aguijoneándome con la estaca.
      -¡Ni una palabra! -siseó, agazapado tras la columna de piedra-. No quiero que nos oiga tu "amigo".
      -¿Mi...? ¡Ah!, te refieres a míster Crepsley -dije.
      -Larten Crepsley, Vur Horston -dijo con desprecio Steve-. Da igual cómo le llames. Es un vampiro. Eso es lo único que me preocupa.
      -¿Qué estás haciendo aquí? -susurré.
      -Caza de vampiros -masculló, pinchándome de nuevo con la estaca-. Y, ¡mira!: parece que he encontrado dos.
      -Escucha -dije, más molesto que preocupado (si hubiera querido matarme, lo habría hecho de inmediato, no sentándose primero a charlar un rato, como pasa en las películas)-, si vas a clavarme esa cosa, hazlo. Si lo que quieres es hablar, suéltala. Ya tengo bastantes heridas como para que encima tengas que venir tú a hacerme más agujeros.
      Me miró atentamente, luego apartó la estaca unos centímetros.
      -¿Qué haces aquí? -pregunté-. ¿Cómo has averiguado el camino?
      -Te he seguido -dijo él-. Te seguí todo el fin de semana, después de ver lo que le hiciste a Alan. Vi a Crepsley entrando en tu casa. Vi cómo te tiraba por la ventana.
      -¡Entonces el que entró a hurtadillas en el salón eras tú! -dije con voz entrecortada, recordando al misterioso visitante de la noche anterior.
      -Sí -asintió-. Los médicos se dieron demasiada prisa en firmar tu certificado de defunción. Quería comprobarlo personalmente, para ver si el corazón todavía te hacía tictac.
      -¿El pedazo de papel que me pusiste en la boca? -pregunté.
      -Papel de tornasol -dijo-. Cambia de color cuando lo colocas sobre una superficie húmeda. Cuando  lo colocas sobre un cuerpo "vivo". Eso y las marcas en los dedos me dieron la clave.
      -¿Sabes lo de las marcas en los dedos? -pregunté, asombrado.
      -He leído algo en un libro muy antiguo -dijo-. De hecho en el mismo libro en que encontré el retrato de Vur Horston. No mencionaban el tema en ningún otro sitio, así que pensé que no se trataba más que de otra leyenda relacionada con los vampiros. Pero entonces examiné tus dedos y...
      Se interrumpió y ladeó la cabeza. Noté que ya no se oía cavar. Por un instante se hizo el silencio. Entonces la voz de míster Crepsley siseó desde el otro lado del cementerio.
      -Darren, ¿dónde estás? -llamó- ¿Darren?
      Steve palideció de miedo. Oía el latido de su corazón y veía las gotas de sudor que le rodaban por las mejillas. No sabía qué hacer. No se había parado a pensarlo.
      -¡Estoy bien! -grité, haciéndole dar a Steve un brinco.
      -¿Dónde estás? -preguntó míster Crepsley.
      -Aquí -repliqué mientras me levantaba, sin hacer caso de la estaca de Steve-. Tenía las piernas cansadas y me he tumbado a reposar un momento.
      -¿Estás bien? -preguntó.
      -Perfectamente -dije-. Descansaré un poco más y luego probaré qué tal las piernas. Deme un grito cuando quiera seguir.
      Volví a agacharme, de manera que quedé cara a cara frente a Steve. Ya no parecía tan valiente. La punta de la estaca apuntaba hacia el suelo, había dejado de ser una amenaza, y todo su cuerpo temblaba miserablemente. Me dio pena.
      -¿Por qué has venido aquí, Steve? -le pregunté.
      -Para matarte -dijo.
      -¿Para matarme... a mí? Por amor de Dios, y ¿por qué? -pregunté.
      -Eres un vampiro -dijo-. ¿No es razón suficiente?
      -Pero si tú no tienes nada contra los vampiros -le recordé-. Eras tú quien quería convertirse en uno de ellos.
      -Sí -gruñó-, yo "quería", pero "tú" eres el que lo ha conseguido. Lo tenías todo planeado desde el principio, ¿no? Le dijiste que yo era malvado. Hiciste que me rechazara para así tú poder...
      -No dices más que tonterías -suspiré-. Yo nunca he querido convertirme en vampiro. Accedí a unirme a él sólo para salvarte la vida. Habrías muerto si yo no me hubiera convertido en su aprendiz.
      -Una historia de lo más inverosímil -bufó-. Y pensar que te creía amigo mío.¡Ja!
      -¡Soy amigo tuyo! -chillé- Steve, tú no lo entiendes. Yo nunca haría nada para herirte. Detesto lo que me ha pasado. Sólo lo hice para...
      -Ahórrame el cuento lacrimógeno -dijo sorbiendo por las narices-. ¿Durante cuánto tiempo has estado planeando esto? Debes de haber ido en su busca aquella noche del espectáculo freak. Así es como llegaste hasta Madam Octa, ¿no es cierto? Te la entregó a cambio de que te convirtieras en su aprendiz.
      -No, Steve, eso no es verdad. No es posible que creas eso.
      Pero él sí lo creía. Se lo notaba en los ojos. Nada que yo pudiera decir iba a hacerle cambiar de opinión. Por lo que a él respectaba, yo le había traicionado. Había robado la vida que en su fuero interno consideraba hubiera debido ser la suya. Nunca me perdonaría.
      -Me voy -dijo, empezando a recular-. Creí que esta noche sería capaz de matarte, pero me equivocaba. Soy demasiado joven. No soy lo bastante fuerte ni lo bastante valiente.
      "Pero presta atención a lo que voy a decirte, Darren Shan -prosiguió-. Creceré. Me haré mayor y más fuerte y más valiente. Pienso dedicarme en cuerpo y alma, mi vida entera, a desarrollar mi físico y mi mente, y cuando llegue el momento... cuando esté listo... cuando esté perfectamente entrenado y preparado como es debido...
      "Te daré caza y te mataré -juró-. Me convertiré en el mejor cazador de vampiros que haya existido nunca, y no encontrarás un solo agujero donde ocultarte en el que yo no te encuentre. Ni un agujero, ni un peñasco, ni un sótano.
      "Seguiré tu rastro hasta los últimos confines de la Tierra, si es necesario -dijo, con la cara resplandeciente de una furia demencial-. El tuyo y el de tu mentor. Y cuando te encuentre, ensartaré vuestros corazones con estacas de punta de acero, luego os decapitaré y llenaré vuestras cabezas de ajos. A continuación os quemaré hasta que quedéis reducidos a cenizas y os esparciré sobre las aguas de un río. No quiero correr ningún riesgo. ¡Me aseguraré de que jamás volváis a salir de vuestras tumbas!
      Hizo una pausa, sacó un cuchillo y se hizo dos cortes en forma de cruz en la palma de la mano izquierda. La levantó para que yo viera la sangre goteando de la herida.
      -¡Sello este juramento con sangre! -declaró. Luego dio media vuelta y echó a correr; en cuestión de segundos desapareció en las sombras de la noche.
      Habría podido correr tras él, siguiendo su rastro de sangre. Si hubiera llamado a míster Crepsley, le habríamos podido seguir la pista fácilmente y poner fin tanto a la vida de Steve Leopard como a sus amenazas. Hacer eso hubiera sido lo más sensato.
      Pero no lo hice. No fui capaz. Era mi amigo...




CAPÍTULO TREINTA Y TRES


Míster Crepsley estaba aplanando el montículo de tierra cuando volví. Le observé trabajar. La pala era grande y pesada, pero él la manejaba como si fuera de papel. Pensé en lo fuerte que debía de ser y en lo fuerte que también yo llegaría a ser algún día.
      Consideré la posibilidad de explicarle lo de Steve, pero tenía miedo de que fuera tras él. Steve ya había sufrido bastante. Además, su amenaza era inofensiva. En unas pocas semanas se habría olvidado de mí y de míster Crepsley, en cuanto volviera a entusiasmarse con alguna otra cosa.
      Eso esperaba yo.
      Míster Crepsley levantó la vista y frunció el ceño.
      -¿Estás seguro de que te encuentras bien? -preguntó- Pareces muy tenso.
      -También lo estaría usted si se hubiera pasado todo el día metido en un ataúd -repliqué.
      Él se echó a reír a carcajadas.
      -Señor Shan, ¡he pasado en ataúdes más tiempo del que llevan muchos de los que están realmente muertos!
      Golpeó con fuerza la tierra una última vez, luego rompió la pala en mil pedazos y los lanzó por los aires.
      -¿Se te va pasando la rigidez? -me preguntó.
      -Estoy algo mejor -dije, mientras me estiraba para desentumecer los brazos y la cintura-. Pero no me gustaría tener que fingirme muerto demasiado a menudo.
      -No -musitó pensativo-. Bueno, esperemos que no vuelva a ser necesario. Es una treta peligrosa. Muchas cosas pueden salir mal.
      Le miré fijamente.
      -Usted me dijo que estaría totalmente a salvo -le recriminé.
      -Te mentí. A veces la pócima se lleva demasiado lejos a quienes la toman, demasiado cerca de la muerte, y nunca vuelven en sí. Y tampoco podía estar seguro de que no decidirían hacerte una autopsia. Y... ¿quieres oír todo esto? -preguntó.
      -No -dije, sintiendo náuseas-. No quiero.
      Enfadado, le lancé un golpe a la cara con todas mis fuerzas, pero lo esquivó fácilmente, riendo de aquella forma tan inconfundiblemente suya.
      -¡Me dijo que era seguro! -grité- ¡Me ha mentido!
      -Tuve que hacerlo -dijo él-. Era la única alternativa.
      -¿Y qué pasa si me llego a morir? -le espeté.
      Se encogió de hombros.
      -Tendría un aprendiz menos. No es una gran pérdida. Estoy seguro de que habría encontrado otro.
      -Maldito... maldito...¡Oh!
      Di una patada al suelo, furioso. Podría haberle llamado montones de cosas, pero no me gustaba decir palabrotas con muertos de cuerpo presente. Ya le explicaría más tarde qué opinaba yo de sus artimañas.
      -¿Estás preparado? ¿Podemos marcharnos? -preguntó.
      -Deme un minuto -dije.
      Subí de un salto a una de las lápidas más altas y me quedé mirando la ciudad. No veía gran cosa desde allí, pero aquélla iba a ser la última vez que pudiera echarle un vistazo al lugar en el que había nacido y vivido, así que me tomé mi tiempo, con la sensación de que hasta el último callejón oscuro era como un lujoso cul-de sac, todos los destartalados bungalows como el palacio de un jeque, cada edificio de dos pisos como un rascacielos.
      -Te acostumbrarás a la idea de haberte marchado con el tiempo -dijo míster Crepsley.
      Estaba de pie sobre otra lápida detrás de mí, encaramado a poco más que un hilo de aire. Su expresión era lúgubre.
      -Los vampiros siempre están diciendo adiós. Nunca se quedan demasiado tiempo en ningún sitio. Continuamente debemos desarraigarnos y cambiar de vida. Es nuestro destino.
      -La primera vez, ¿es la más dura? -pregunté.
      -Sí -dijo, asintiendo-. Pero nunca resulta fácil.
      -¿Y cuánto tiempo pasará hasta que me acostumbre? -quise saber.
      -Quizá unas pocas décadas -dijo-. Quizá más.
      ¡Décadas! Lo decía como si estuviera hablando de meses.
      -¿Nunca podemos hacer amigos? -pregunté- ¿Nunca podemos tener casa, ni esposa, ni familia?
      -No -suspiró-. Nunca.
      -¿No es una vida un poco solitaria? -pregunté.
      -Terriblemente solitaria -admitió.
      Yo asentí tristemente. Por lo menos estaba siendo honesto. Como ya he dicho, siempre prefiero la verdad -por desagradable que ésta pueda ser- a una mentira. Con la verdad, uno sabe el terreno que pisa.
      -Vale -dije, bajando de un salto-, estoy listo.
      Cogí mi bolsa y le sacudí el polvo del camposanto.
      -Puedes montar detrás de mí si quieres -se ofreció míster Crepsley.
      -No, gracias -repliqué educadamente-. Quizá más tarde, pero de momento prefiero andar, a ver si consigo desentumecer antes las piernas.
      -Muy bien -dijo.
      Me froté el estómago y oí cómo me sonaban las tripas.
      -No he comido nada desde el domingo -le dije-. Tengo hambre.
      -Yo también -dijo él. Luego me cogió de la mano y sonrió sanguinariamente-. Vamos a "comer".
      Respiré hondo e intenté no pensar en qué consistiría el menú. Asentí nerviosamente y le apreté la mano. Dimos media vuelta y dejamos atrás las tumbas. Luego, uno junto al otro, el vampiro y su aprendiz, echamos a andar...
      ...adentrándonos en la oscuridad.

Cirque Du Freak Libro 2
LA SAGA DE DARREN SHAN
EL ASISTENTE
DEL
VAMPIRO 
por
Darren Shan


Traducción
Sandra Hernández

(c) Darren Shan, 2001
 
Little, Brown and Company 
Boston New York London
 
Primera edición en U.S.
 
Todos los personajes y situaciones que aparecen en este libro son ficticios. Cualquier similitud con personas reales, vivas o muertas, es meramente casual.

 
Primera edición en Gran Bretaña por Collins en 2000
 
ISBN 0-316-60610-3
 
Impreso en los Estados Unidos de América


Para: 
 
Los abuelitos, esos viejos duros y anticuados
 
La OES (Orden de las Entrañas Sangrientas):
Caroline "Rastreadora" Paul
Paul "El Salteador" Litherland
 
Los escurre-bultos:
Biddy "Jekyll" y Liam "Hyde"
Gillie "Ladrón de Tumbas" Russell
La horrible y estremecedora pandilla de Harper Collins 
y
Emma y Chris (de "Los vampiros somos nosotros")
  

INTRODUCCIÓN

  Mi nombre es Darren Shan. Soy un semi-vampiro. 
  No nací así. Yo era normal. Vivía en mi casa con mis padres y mi hermana pequeña, Annie. Me lo pasaba bien en el colegio y tenía muchos amigos. 
  Me gustaba leer historias de terror y ver películas de miedo. Cuando un circo de freaks llegó a la ciudad, mi mejor amigo, Steve Leopard, consiguió unas entradas y fuimos juntos. Fue genial, realmente impactante y extraño. Una súper escapada nocturna.
  Pero la parte más extraña llegó después del espectáculo. Steve reconoció a uno de los artistas. Había visto una imagen de él en un libro viejo y sabía quién era... ¡un vampiro! Steve se quedó por allí después de la actuación ¡y le pidió al vampiro que le convirtiera a él en uno también! Mr. Crepsley (el vampiro) lo hubiera hecho, pero comprobó que la sangre de Steve era malvada, y allí se acabó la cosa. 
  O debería haberse acabado, de no ser porque yo también me quedé por allí, para ver lo que hacía Steve. 
  Yo no quería tener nada que ver con vampiros, pero siempre me habían gustado las arañas (solía tenerlas como mascotas) y Mr. Crepsley poseía una tarántula venenosa amaestrada, Madam Octa, que podía hacer toda clase de trucos geniales. La robé y le dejé una nota al vampiro, advirtiéndole que revelaría quién era si iba a por mí. 
  Resumiendo, Madam Octa picó a Steve y acabó en el hospital. Se estaba muriendo, así que decidí ir a buscar a Mr. Crepsley para pedirle que salvara a Steve. Él aceptó, pero a cambio, ¡yo tenía que convertirme en un semi-vampiro y viajar con él como su asistente!  
  Huí tras haber sido convertido en semi-vampiro (al pasarme parte de su horrible sangre a mí) y así salvé a Steve. Pero entonces me di cuenta de que estaba sediento de sangre, y tenía miedo de hacer algo terrible (como morder a mi hermana) si me quedaba en casa.
  Así que Mr. Crepsley me ayudó a fingir mi muerte. Fui enterrado vivo, y entonces, en la soledad de la noche, si nadie alrededor, él me desenterró y nos fuimos juntos. Mis días como humano habían terminado. Mis noches como asistente de un vampiro acababan de empezar.
CAPÍTULO 1

  Era una noche seca y cálida, y Stanley collins había decidido ir andando hasta su casa tras la reunión de los Boy Scouts. No era una caminata muy larga (menos de una milla), y aunque la noche era oscura, conocía el camino paso a paso, como la palma de la mano. 
  Stanley había llegado a Jefe Boy Scout. Adoraba a los Boy Scouts. Había sido uno de ellos de pequeño y, de mayor, se había mantenido en contacto. Había apuntado a sus tres hijos en los Boy Scouts desde muy pequeños, y, ahora que ya se habían hecho mayores y vivían por su cuenta, él seguía ayudando a los niños de la localidad. 
  Stanley caminaba rápido para entrar en calor. Iba sólo en pantalones cortos y camiseta, y, aunque la noche era agradable, pronto se le pusieron brazos y piernas de carne de gallina. No le importó. Al llegar a casa encontraría esperándole una deliciosa taza de chocolate caliente y bollos con pasas que su esposa tendría preparados para él. Los disfrutaría aún más después de un buen y tonificante caminata. 
  El camino que llevaba a su casa estaba flanqueado por grandes árboles que se cernían a ambos lados sumiéndolo en la más completa oscuridad, por lo que resultaba peligroso para cualquiera que no lo conociese bien. Pero Stanley no tenía miedo. Al contrario, le encantaba la noche. Le gustaba oír el sonido de la hierba y los matojos crujiendo bajo sus pies. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  Sonrió. Cuando sus hijos eran pequeños y recorrían juntos aquel camino, a menudo les hacía creer que había monstruos al acecho en los árboles. Hacía ruidos espeluznantes y agitaba las hojas de las ramas más bajas cuando los chicos no miraban. A veces, chillando de miedo, echaban a correr a toda velocidad hacia su casa, mientras Stanley les seguía riendo. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  En algunas ocasiones, cuando tenía problemas para conciliar el sueño, le bastaba con imaginar el sonido de sus pies camino de casa: eso siempre le ayudaba a hundirse en un sueño profundo y agradable. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  En su opinión, era el sonido más agradable del mundo. Saberse solo y completamente a salvo le proporcionaba una maravillosa sensación de seguridad. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  Crac.
  Stanley se detuvo y frunció el ceño. Aquello había sonado como un palo al quebrarse, pero... ¿cómo era posible? Si hubiera pisado una ramita lo habría notado. Y no había vacas ni ovejas en los campos vecinos. 
  Se quedó quieto y en silencio durante casi medio minuto, escuchando atentamente. Cuando estuvo seguro de que no se oían más ruidos extraños, sacudió la cabeza y sonrió. La imaginación le había jugado una mala pasada, eso era todo. Al llegar a casa se lo contaría a su esposa y se reirían juntos. 
  Echó a andar de nuevo.  
  Crunch. Crunch. Crunch.
  Perfecto. De nuevo envuelto en sonidos familiares. No había nadie más por allí. De lo contrario habría oído algo más, aparte de una simple ramita quebrándose. Nadie podía coger por sorpresa a Stanley J. Collins. Él era Jefe Boy Scout y estaba bien entrenado. Tenía un oído más fino que el de un zorro. 
  Crunch. Crunch. Crunch. Crunch. Cru...
  Crac.
  Stanley se detuvo de nuevo y, por primera vez, sintió los fríos dedos del miedo atenazarle el corazón. 
  Eso no había sido su imaginación. Lo había oído con toda claridad. Una ramita quebrándose, en algún lugar por encima de su cabeza. Y antes del crujido, ¿no le había parecido oír un ligerísimo murmullo, como si algo se moviera? 
  Stanley alzó la vista y escrutó entre los árboles, pero no se veía nada, estaba demasiado oscuro. Allá arriba podría haberse ocultado un monstruo del tamaño de un coche y Stanley no habría sido capaz de distinguirlo. ¡Diez monstruos! ¡Cien! ¡Mil...! 
  Oh, ¡qué estupidez! No había monstruos en los árboles. Los monstruos no existían. Todo el mundo lo sabía. Los monstruos no eran reales. Sin duda se trataría de una ardilla, o un búho, algo tan corriente como eso. 
  Stanley adelantó un pie dispuesto a emprender la marcha de nuevo.
  Crac.
  Se quedó con el pie suspendido en el aire, y el corazón desbocado. ¡Aquello no era ninguna ardilla! Era un sonido demasiado penetrante. Se trataba de algo grande. Algo que no debía estar allí. Algo que nunca antes había estado allá arriba. Algo que...  
  ¡Crac!
  Esta vez había sonado más cerca, más bajo, y de repente Stanley no pudo soportarlo más. 
  Echó a correr. 
  Stanley era un hombre corpulento, pero estaba en buena forma para su edad. Aún así, hacía mucho tiempo que no corría tanto, y tras haber recorrido cien metros, empezó a faltarle el aire y sintió una punzada en el costado. 
  Aminoró la marcha hasta detenerse y se dobló por la cintura, intentando recuperar el aliento. 
  Crunch.
  Tuvo la sensación de que iba a estallarle la cabeza. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  ¡Oía pasos que se acercaban a él! Pasos lentos y pesados. Stanley escuchó, aterrorizado, cómo se iban acercando más y más. ¿Había saltado el monstruo desde los árboles y ahora lo tenía frente a él? ¿Habría descendido a tierra? ¿Se disponía a acabar con él? ¿Acaso...? 
  Crunch. Crunch.
  El sonido de los pasos cesó y Stanley distinguió una figura en la oscuridad. Era más pequeña de lo que había esperado, no abultaba más que un niño. Respiró hondo, se irguió, hizo acopio de valor y avanzó para verlo con mayor claridad. 
  ¡Era sólo un niño! Un chiquillo asustado, con la ropa sucia y desastrada. 
  Stanley sonrió y sacudió la cabeza. ¡Qué tonto había sido! Su esposa se moriría de la risa cuando se lo contara. 
  -¿Estás bien, hijo? -preguntó Stanley. 
  El chico no respondió. 
  Stanley no reconoció a aquel crío, pero había muchas familias recién llegadas por allí. Ya no conocía a todos los niños del vecindario. 
  -¿Puedo ayudarte? -preguntó-. ¿Te has perdido? 
  El chico negó lentamente con la cabeza. Había algo raro en él. Algo que de repente hizo que Stanley se sintiera inquieto. Quizá fuera el efecto de la oscuridad y las sombras... pero lo cierto era que el chico parecía muy pálido, muy delgado, muy... hambriento.
  -¿Estás bien? -volvió a preguntar Stanley, acercándose aún más-. ¿Puedo...? 
  ¡Crac!
  El ruido sonó por encima de su cabeza, fuerte y amenazador. El chico se hizo a un lado rápidamente. 
  Stanley alzó la vista y sólo tuvo tiempo de ver de refilón una forma grande y roja, que podría haber sido una especie de murciélago, descolgándose de las ramas de los árboles, tan rápido que casi no pudo seguirla con la vista. 
  Y antes de que pudiera reaccionar tenía aquella cosa roja encima. Stanley quiso gritar, pero el monstruo se lo impidió tapándole enseguida la boca con sus... ¿manos?... ¿zarpas? Stanley forcejeó brevemente antes de caer al suelo inconsciente, sin ver, sin saber nada más.
  Las dos criaturas de la noche se abalanzaron sobre él en busca de alimento. 
  

CAPÍTULO 2

  -Imagínate, un hombre de su edad llevando el uniforme de los Boy Scouts -bufó Mr. Crepsley al darle la vuelta a nuestra víctima.
  -¿Ha estado alguna vez en los Scouts? -pregunté. 
  -No los había en mis tiempos -respondió. 
  Dio unas palmadas en las carnosas piernas del hombre, y emitió un gruñido.
  -En ésta hay sangre de sobra -dijo. 
  Observé a Mr. Crepsley mientras buscaba una vena en la pierna y la abría (un corte pequeño), utilizando una de sus uñas. Tan pronto como empezó a fluir la sangre, pegó la boca a la herida y sorbió. No le gustaba desperdiciar ni un gramo del "precioso mercurio rojo", como a veces la llamaba. 
  Permanecí a su lado, inquieto, mientras bebía. Esta era la tercera vez que yo tomaba parte en un ataque, pero todavía no acababa de acostumbrarme a la visión del vampiro succionando la sangre de un ser humano indefenso. 
  Habían pasado casi dos meses desde mi "muerte", pero me resultaba muy difícil adaptarme al cambio. Me costaba creer que mi antigua vida se había terminado que era un semi-vampiro y nunca podría regresar. Sabía que finalmente acabaría por dejar atrás mi lado humano. Pero decirlo era más fácil que hacerlo. 
  Mr. Crepsley alzó la cabeza mientras se lamía los labios. 
  -Buena cosecha -bromeó, apartándose del cuerpo-. Tu turno -dijo. 
  Di un paso hacia delante, me detuve y sacudí la cabeza. 
  -¡No puedo! -dije. 
  -No seas estúpido -gruñó él-. Has evitado beber dos veces. Ya es hora de que lo hagas. 
  -¡No puedo! -lloriqueé. 
  -Has bebido sangre de animales -dijo él. 
  -Eso es distinto. Éste es un ser humano. 
  -¿Y qué? -masculló Mr. Crepsley-. Nosotros no lo somos.  Tienes que empezar a ver a los humanos como a los animales, Darren. Los vampiros no podemos vivir solamente de sangre animal. Si no empiezas a beber sangre humana, crecerás débil. Y si sigues empeñado en no hacerlo, morirás. 
  -Ya lo sé -dije, tristemente-. Ya me lo ha explicado. Y sé que no hacemos daño a aquéllos de quienes bebemos, a menos que bebamos demasiado. Pero... -Me encogí de hombros, con expresión desdichada. 
  Él lanzó un suspiro.
  -Muy bien. Esto es duro, especialmente porque sólo eres un semi-vampiro y tu hambre no es tan intensa. Dejaré que te abstengas esta vez. Pero debes alimentarte pronto. Por tu propio bien. 
  Se volvió hacia la herida que había practicado en la pierna del hombre y limpió la sangre (que había seguido manando mientras hablábamos). Luego escupió encima y dejó que la saliva resbalara lentamente sobre el corte. La frotó con el dedo, se echó hacia atrás y observó. 
  La herida se cerró y sanó. En un minuto ya no había más que una pequeña cicatriz que el hombre, probablemente, ni siquiera notaría cuando despertara. 
  Así es como se protegen los vampiros. Al contrario que en las películas, no matan a la gente de la que beben, a menos que estén realmente hambrientos y se dejen llevar. Beben en pequeñas dosis, un poco aquí, un poco allí... A veces atacan a la gente en campo abierto, como acabábamos de hacer nosotros. Otras veces, se cuelan en las habitaciones bien entrada la noche, o en las clínicas de guardia, o en las comisarías.
  La gente de la que beben casi nunca se da cuenta de que han sido víctimas de un vampiro. Cuando este hombre despertara, sólo recordaría una sombra ropa descendiendo. No acertaría a explicar por qué se desmayó ni lo que le ocurrió mientras estaba inconsciente. 
  Si encontraba la cicatriz, lo más probable era que pensara antes en que se la había hecho un extraterrestre que un vampiro.  
  ¡Ja! ¡Extraterrestres! Casi nadie sabe que fueron los vampiros los que empezaron con las historias de los OVNIS. Era la excusa perfecta. Gente del mundo entero encontrando extrañas marcas en sus cuerpos al despertar y culpando de ello a imaginarios alienígenas. 
  Mr. Crepsley había puesto fuera de combate al Jefe Boy Scout con su aliento. Los vampiros exhalan un tipo especial de gas, que hace que la gente se desmaye. Cuando Mr. Crepsley quería dormir a alguien, soplaba un poco en la palma de su mano y la ponía sobre la nariz y la boca de la persona. Segundos después se desvanecían, y no despertaban al menos en veinte o treinta minutos. 
  Mr. Crepsley examinó la cicatriz y se aseguró de que había sanado adecuadamente. Se ocupaba bien de sus víctimas. Parecía un buen tipo, por lo que había visto hasta hora (¡salvo por el hecho de ser un vampiro!).  
  -Vamos -dijo, levantándose-. La noche es joven. Iremos a buscar un conejo o un zorro para ti. 
  -¿No le importa que no beba de él? -pregunté. 
  Mr. Crepsley negó con la cabeza. 
  -Ya beberás -dijo-. Cuando estés lo suficientemente hambriento. 
  -No -musité tras él, cuando se dio la vuelta y echó a andar-. No lo haré. No de un humano. Nunca beberé de un humano. ¡Nunca! 
  

CAPÍTULO 3

  Me desperté pronto aquella tarde, como de costumbre. Me había ido a la cama poco antes del amanecer, al mismo tiempo que Mr. Crepsley. Pero mientras él seguía durmiendo hasta que cayera la noche, yo era libre de levantarme y pasearme por ahí a la luz del día. Era una de las ventajas de ser sólo un semi-vampiro. 
  Preparé un desayuno tardío a base de tostadas con mantequilla (incluso los vampiros hemos de tomar alimentos normales; sólo con sangre no nos mantendríamos), y me dejé caer en el sillón delante de la tele del hotel. A Mr. Crepsley no le gustaban los hoteles. Normalmente dormía a la intemperie, en algún viejo granero o en un edificio en ruinas, o en un gran panteón, pero yo no compartía sus gustos. Tras una semana durmiendo congelado, le dije claramente que ya había tenido bastante. Él rezongó un poco, pero finalmente claudicó. 
  Los dos últimos meses habían transcurrido rápidamente, pues había estado demasiado ocupado aprendiendo a ser asistente de vampiro. Mr. Crepsley no era un buen profesor y no le gustaba repetir las cosas, así que yo debía poner atención y aprender deprisa.
  Yo era ahora realmente fuerte. Era capaz de levantar pesos enormes y de triturar el mármol con los dedos. Si le estrechaba la mano a un ser humano debía tener cuidado de no romperle los dedos. Podía hacer flexiones durante toda la noche y lanzar una pelota de béisbol más lejos que cualquier adulto (un día, a propósito de mis lanzamientos, ojeé un libro ¡y descubrí que había batido un nuevo record mundial! Me excité mucho al principio, pero entonces me di cuenta de que no podía contárselo a nadie. De todos modos, era bonito saber que era un campeón mundial).   
  Mis uñas eran verdaderamente duras, y el único modo de cortarlas era con mis dientes; los cortaúñas y las tijeras nada podían contra mis nuevas y poderosas uñas. Era una lata: me desgarraban la ropa cuando me vestía o me la quitaba, y me agujereaban los bolsillos cuando metía las manos en ellos. 
  Habíamos cubierto una gran distancia desde aquella noche en el cementerio. Al principio, nos movíamos a la velocidad máxima de un vampiro, con Mr. Crepsley llevándome sobre su espalda, invisibles a los ojos humanos, deslizándonos sobre la tierra como un par de vertiginosos fantasmas. A eso se le llamaba cometear. Pero cometear resultaba agotador, así que tras un par de noches empezamos a tomar trenes y autobuses.  
  No sabía de dónde sacaba Mr. Crepsley el dinero que empleábamos en transporte, alojamiento y comida. No llevaba cartera, que yo supiera, ni tarjetas de crédito, pero cada vez que tenía que pagar algo, lo hacía en efectivo. 
  No me habían crecido los colmillos. Había esperado verlos alargarse, y durante tres semanas me los inspeccioné cada noche en el espejo, hasta que Mr. Crepsley me pilló. 
  -¿Qué estás haciendo? -preguntó.
  -Me miro los colmillos -respondí. 
  Me miró fijamente durante unos minutos, y entonces se echó a reír. 
  -¡No nos crecen los colmillos, idiota! -replicó a carcajadas.
  -Pero... ¿cómo mordemos a la gente? -pregunté, confuso. 
  -No lo hacemos -contestó, aún riendo-. Les hacemos cortes con las uñas y chupamos la sangre. Sólo utilizamos los dientes en casos de emergencia. 
  -¿Entonces no van a crecerme los colmillos? 
  -No. Tus dientes serán más duros que los de cualquier humano, y podrás atravesar piel y huesos si lo deseas, pero eso es bastante sucio. Sólo los vampiros estúpidos utilizan sus dientes. Y los vampiros estúpidos no suelen durar mucho. Los persiguen y los cazan.  
  Me desilusioné un poco al oír eso. Una de las cosas que más me gustaban de aquellos viejos vampiros de las películas era lo guay que eran cuando mostraban sus colmillos. 
  Pero después de pensarlo un poco, decidí que era mejor así. Ya era bastante malo agujerearme la ropa con las uñas. ¡Sería un verdadero problema que mis dientes crecieran y empezara a destrozarme los carrillos a trocitos!. 
  La mayoría de las viejas historias de vampiros no eran ciertas. No podíamos cambiar de forma ni volar. Las cruces y el agua bendita no nos hacían daño. Los ajos sólo nos producían mal aliento. Podíamos reflejarnos en los espejos, y proyectábamos sombra. 
  Pero algunos mitos eran ciertos. Un vampiro no podía ser fotografiado ni filmado con una videocámara. Había algo extraño en los átomos de un vampiro, lo que provocaba que sólo apareciera en la película un borrón oscuro. Yo aún podía ser fotografiado, pero no conseguirías una imagen clara de mí, por mucha luz que hubiera. 
  Los vampiros eran amigos de las ratas y los murciélagos. No podíamos transformarnos en ellos, como decían los libros y las películas, pero les gustábamos (por el olor de nuestra sangre nos distinguían de los humanos) y a menudo se nos acercaban mientras dormíamos, o venían a buscar los restos de nuestra comida. 
  Los perros y los gatos, por alguna razón, nos detestaban.
  La luz del Sol podría matar a un vampiro, pero no enseguida. Un vampiro podía andar durante el día, si se protegía con bastante ropa.  Se broncearía muy rápido y empezaría a ponerse rojo en quince minutos. Cuatro o cinco horas de exposición a la luz solar lo matarían. 
  Una estaca atravesándonos el corazón nos mataría, naturalmente, pero también las balas, o los cuchillos, o las descargas eléctricas. Podíamos ahogarnos, o morir a causa de un golpe contundente, o pillando ciertas enfermedades. Éramos más difíciles de matar que los seres humanos normales, pero no indestructibles. 
  Aún tenía mucho que aprender. Mucho más. Mr. Crepsley dijo que habrían de pasar muchos años antes de que fuera capaz de valerme por mí mismo. Decía que un semi-vampiro que no supiera lo que hacía estaría muerto en un par de meses, así que tenía que pegarme a él como una lapa, aunque no quisiera. 
  Cuando me acabé las tostadas, me senté y mordí mis uñas durante algunas horas. No había nada entretenido en televisión, pero no quería salir fuera sin Mr. Crepsley. Estábamos en una ciudad pequeña, y la gente me ponía nervioso. Temía que vieran a través de mí, que supieran lo que era y me persiguieran con estacas. 
  Al caer la noche, Mr. Crepsley despertó y apareció frotándose el estómago.
  -Me muero de hambre -dijo-. Sé que todavía es temprano, pero salgamos ya. Debería haber bebido más de aquel tonto Scout adulto. Creo que me buscaré a otro humano. -Me miró alzando una ceja-. Tal vez te apetezca unirte a mí esta vez. 
  -Tal vez -respondí, aunque sabía que no lo haría. Era la única cosa que me prometí no hacer jamás. Bebería sangre de animales para sobrevivir, pero nunca la tomaría de alguien de mi propia especie, no importaba lo que dijera Mr. Crepsley, ni cuánto me rugieran las tripas. Yo era un semi-vampiro, sí, pero también era medio humano, y la idea de atacar a una persona me llenaba de horror y repugnancia. 
  

CAPÍTULO 4

  Sangre...
  Mr. Crepsley pasó mucho tiempo enseñándome cosas sobre la sangre. Es vital para los vampiros. Sin ella crecemos débiles, y envejecemos deprisa, y morimos. La sangre nos mantiene jóvenes. Los vampiros envejecen una décima parte de lo habitual en los humanos (por cada diez años los vampiros sólo envejecen uno), pero sin sangre humana, envejecemos incluso más aprisa que ellos, quizá unos veinte o treinta años en el espacio de uno o dos años. Como semi-vampiro, que crecía un año por cada cinco, no necesitaba beber tanta sangre humana como Mr. Crepsley... pero debería hacerlo para sobrevivir.  
  La sangre de los animales (perros, vacas, ovejas) mantiene bien a los vampiros, pero hay algunos animales de los cuales no pueden (no podemos) beber: gatos, por ejemplo. Si un vampiro bebe la sangre de un gato, sería como tomar veneno. Tampoco podemos beber de los monos, las ranas, la mayoría de los peces o las serpientes.  
  Mr. Crepsley no me dijo cuales eran todos los animales peligrosos. Había muchos, y me llevaría mucho tiempo aprender a conocerlos. Me advirtió que le preguntara siempre primero antes de probar algo nuevo. 
  Los vampiros tenían que alimentarse de los humanos al menos una vez al mes. La mayoría lo hacía una vez a la semana. De ese modo, no necesitan beber tanta sangre. Si sólo te alimentas una vez al mes, podrías beber demasiada sangre de una vez.
  Mr. Crepsley dijo que era peligroso pasar demasiado tiempo sin beber. Decía que la sed podía obligarte a beber más de la cuenta, y entonces era muy probable que acabaras matando a la persona de la que te estabas alimentado. 
  -Un vampiro que se alimenta a menudo puede controlarse mejor -dijo-. El que bebe sólo cuando lo necesita acabará absorbiendo de forma salvaje. El hambre debe ser aplacada para controlarla. 
  La sangre fresca era la mejor. Si bebes de un humano vivo, la sangre está llena de nutrientes y no necesitas tomar mucha. Pero la sangre empieza a agriarse cuando una persona muere. Si bebes de un cadáver, tienes que beber mucho más.
  -La regla es no beber nunca de una persona que lleva muerta más de un día -explicó Mr. Crepsley.
  -¿Cómo sabemos cuánto tiempo lleva muerta una persona? -pregunté. 
  -Por el sabor de la sangre -dijo-. Aprenderás a distinguir la sangre buena de la mala. La sangre mala es como la leche agria, pero peor. 
  -¿Beber sangre mala es peligroso? -pregunté. 
  -Sí. Te haría caer enfermo o te volvería loco, y hasta podría llegar a matarte.  
  ¡Brrrr!
  Podíamos embotellar sangre fresca y conservarla tanto como quisieras para consumirla en caso de emergencia. Mr. Crepsley tenía algunas botellas de sangre guardadas en su capa. A veces sacaba una durante la comida, como si se tratara de una pequeña botella de vino. 
  -¿Uno puede mantenerse a base de sangre embotellada? -le pregunté una noche. 
  -Durante un tiempo -dijo-. Pero no demasiado. 
  -¿Cómo la embotella? -inquirí, examinando una de las botellas de cristal. Parecía una probeta, pero el cristal era más grueso y oscuro.
  -Es complicado -dijo-. Te enseñaré cómo se hace, la próxima vez que tenga que llenar las botellas. 
  Sangre...
  Era lo que más necesitábamos, pero también lo que yo más temía. Si bebía sangre humana, no habría vuelta atrás. Sería un vampiro para siempre. Si la rechazaba, quizá podría volver a ser humano. Quizá la sangre de vampiro que fluía por mis venas desaparecería. Quizá no muriera. Quizá sólo lo hiciera el vampiro que había en mí, y entonces podría volver a casa con mi familia y mis amigos. 
  No confiaba mucho en ello (Mr. Crepsley dijo que era imposible que pudiera volver a ser humano), pero era el único sueño al que podía aferrarme.
  

CAPÍTULO 5

  Pasaron los días, pasaron las noches, y seguíamos viajando. Recorrimos aldeas, pueblos y ciudades. No me llevaba muy bien con Mr. Crepsley. Era amable, pero yo no podía olvidar que había sido él quien traspasara su sangre vampírica a mis venas y hecho imposible que me quedara con mi familia.  
  Le odiaba. A veces, durante el día, pensaba en atravesarle el corazón con una estaca mientras dormía, y escapar. Lo hubiera hecho, de no ser porque sabía que no podría sobrevivir sin él. Por el momento necesitaba a Larten Crepsley. Pero cuando llegara el día en que pudiera apañármelas solo... 
  Yo me encargaba de Madam Octa. Buscaba comida para ella, y la entrenaba y limpiaba su jaula. No quería hacerlo (odiaba a la araña casi tanto como al vampiro), pero Mr. Crepsley decía que fui yo quien la robé, y por lo tanto debía ocuparme de ella.
  De vez en cuando practicaba algunos trucos con ella, pero no ponía en ello el corazón. Ya no me interesaba, y según pasaban las semanas jugaba con ella cada vez menos. 
  Lo único bueno de viajar era visitar lugares donde nunca antes había estado y disfrutar de paisajes estupendos. Me encantaba viajar. Pero, como nos movíamos de noche, no podía ver bien mucho de lo que nos rodeaba... ¡Qué lata!  
  Un día, mientras Mr. Crepsley dormía, me cansé de estar encerrado. Le dejé una nota sobre la televisión, por si no volvía antes de que despertara, y salí. No tenía mucho dinero y ni ida de a dónde ir, pero me daba igual. Sólo salir del hotel y poder pasar un rato a solas era maravilloso. 
  Era una ciudad grande pero muy tranquila. Visité algunas alas de juegos y me entretuve con los videojuegos. Nunca se me habían dado bien los videojuegos, pero con mis nuevos reflejos y habilidades podía hacer lo que quisiera.
  Me pasé todos los niveles, noqueé a cada adversario en los torneos de artes marciales, y liquidé a todos los alienígenas que me atacaban desde el cielo en una aventura de ciencia ficción. 
  Después recorrí la ciudad. Había muchas fuentes, y estatuas, y parques, y museos, que admiré con interés. Pero los museos me recordaron a mamá (a ella le encantaba llevarme a ver museos), y eso me puso triste: siempre me sentía solo y desdichado cuando pensaba en mamá, papá o Annie. 
  Divisé a un grupo de muchachos de mi edad jugando al jockey en un patio de cemento. Cada equipo tenía ocho jugadores. La mayoría tenía bastones de plástico, pero algunos los tenían de madera. Utilizaban una vieja pelota de tenis como disco.
  Me detuve a mirar, y tras unos minutos uno de los chicos se acercó a mí. 
  -¿De dónde eres? -preguntó. 
  -De otra ciudad -dije-. Me alojo en un hotel con mi padre. -Odiaba llamar así a Mr. Crepsley, pero era más seguro decir eso. 
  -¡Es de fuera! -dijo el chico volviéndose hacia los demás, que habían interrumpido el juego. 
  -¿Eres un miembro de la familia Addams? -gritó uno, y los demás rieron. 
  -¿Qué quieres decir con eso? -pregunté, ofendido. 
  -¿Te has mirado al espejo últimamente? -dijo el chico. 
  Eché un vistazo a mi traje polvoriento y entendí por qué se reían: parecía un personaje de Beetlejuice.
  -Perdí mi equipaje con toda mi ropa -mentí-. Esto es todo lo que tengo. Pero pronto me comprarán ropa nueva. 
  -Eso espero -sonrió el chico, y me preguntó si sabía jugar al jockey. Respondí que sí, y me invitó a jugar con ellos. 
  -Puedes ser de mi equipo -dijo, tendiéndome un bastón de sobra- Vamos perdiendo seis a dos. Me llamo Michael. 
  -Y yo, Darren -contesté, probando el bastón.
  Me remangué el vuelto de los pantalones y me aseguré de que los cordones de los zapatos tenían un doble nudo. Mientras lo hacía, el otro equipo se apuntó otro tanto. Michael soltó un exabrupto y devolvió la pelota al centro del campo.  
  -¿Ya estás listo? -preguntó. 
  -¡Claro!
  -¡Pues adelante! -dijo. Me pasó la pelota y avanzó, esperando mi pase.
  Hacía mucho tiempo que no jugaba al jockey (en el colegio, en Educación Física, solíamos elegir entre jugar al jockey o al fútbol, y nunca dejaba pasar la oportunidad de jugar un partido de fútbol), pero con el bastón en mis manos y la pelota a mis pies, parecía que hubiera sido ayer.  
  Golpeé la pelota de izquierda a derecha unas cuantas veces, asegurándome de que no me había olvidado de cómo controlarla, y luego miré hacia la portería y apunté. 
  Había siete jugadores entre el portero y yo. Ninguno me marcaba. Imaginé que estar ganando por cinco tantos les hacía sentirse seguros.
  Empecé a correr. Un chico corpulento (el capitán del otro equipo) intentó cerrarme el paso, pero le esquivé fácilmente. Sorteé a otros dos antes de que pudieran reaccionar, y driblé a un cuarto. El quinto jugador me puso el bastón a la altura de las rodillas, pero lo salté con facilidad, engañé al sexto, y disparé antes de que el séptimo y último defensor se interpusiera en mi camino. 
  Aunque golpeé la bola con mucha suavidad, fue mucho más fuerte de lo que el portero esperaba y voló alto hacia la esquina derecha de la portería. Rebotó en la pared y la cacé en el aire. 
  Me di la vuelta, sonriendo, y miré a mis compañeros de equipo. Aún seguían en su mitad del campo, clavando en mí sus miradas de asombro. Llevé la pelota a la línea de centro y la dejé en el suelo sin decir una palabra. Entonces me volví hacia Michael y dije:
  -Siete a tres.  
  Parpadeó lentamente, y luego sonrió.
  -¡Oh sí! -exclamó suavemente, y volviéndose hacia sus compañeros gritó-: ¡Creo que nos lo vamos a pasar muy bien! 
  Me lo pasé de miedo, dominando el juego, bajando a defender, lanzando pases certeros a mis compañeros. Marqué un par de tantos y luego cuatro más. Íbamos ganando nueve a siete y sin esfuerzo. El otro equipo echaba chispas. Nos hicieron darles a dos de nuestros mejores jugadores, pero eso no cambió nada. Podía haberles dado a todos menos a nuestro portero y aun así patearles el culo. 
  Entonces las cosas se pusieron feas. El capitán del otro equipo (Danny) estuvo durante un rato intentando hacerme faltas, pero yo era demasiado rápido para él y esquivaba fácilmente su bastón y sus zancadillas. Pero empezó a darme puñetazos en las costillas y  pisotones y codazos. No me hacía daño, pero me molestaba. Detesto a los malos perdedores.
  ¡El colmo fue cuando Danny me dio un golpe en un lugar muy doloroso! Hasta los vampiros tienen sus límites. Solté un grito y me doblé con una mueca de dolor. 
  Danny se rió y se apoderó de la pelota.
  Me levanté tras unos segundos, loco de furia. Danny estaba en medio del campo. Corrí hacia él a toda velocidad. Golpeé a los jugadores que se interponían entre nosotros (sin importarme de qué equipo fueran), le alcancé y le pegué en las piernas con mi bastón. Habría sido una entrada peligroso si hubiera venido de un humano. Viniendo de un semi-vampiro... 
  Se escuchó un crujido seco. Danny chilló y cayó al suelo. Los jugadores se detuvieron de inmediato. Todos en el campo conocían la diferencia entre un grito de dolor y un alarido de auténtica agonía. 
  Bajé la vista, confuso, a mis pies, ya arrepentido por lo que había hecho, deseando dar marcha atrás. Miré mi bastón, esperando verlo partido en dos, esperando que fuera eso lo que había producido aquel crujido. Pero no lo era. 
  Le había roto a Danny las espinillas. 
  La parte inferior de sus piernas se había doblado de un modo muy desagradable y la piel alrededor de las espinillas estaba desgarrada. Pude ver la blancura del hueso en medio del rojo.  
  Michael se agachó para examinar las piernas de Danny. Cuando levantó la cabeza, había una mirada horrorizada en sus ojos. 
  -¡Le has roto las piernas! -exclamó con voz ahogada.
  -¡No quería hacerlo! -grité-. Él me dio en... -Señalé ese sitio debajo de mi cintura.
  -¡Le has roto las piernas! -gritó Michael, y se alejó de mí. Todos se alejaron con él.
  Me tenían miedo. 
  Respirando agitadamente, dejé caer el bastón y me fui, consciente de que las cosas podrían ponerse peores si me quedaba esperando que llegaran los adultos. Ninguno trató de detenerme. Estaban demasiado asustados. Sentían pánico hacia mí... Darren Shan... un monstruo.
  

CAPÍTULO 6

  Ya había anochecido cuando regresé. Mr. Crepsley estaba despierto. Le dije que deberíamos dejar la ciudad cuanto antes, pero sin contarle por qué. Me miró a la cara, asintió, y empezó a recoger nuestras cosas.
  Apenas hablamos aquella noche. Yo no hacía más que pensar que ser un semi-vampiro era una mierda. Mr. Crepsley parecía algo preocupado por mí, pero no me dio la lata con preguntas. No era la primera vez que me ponía hosco. Se estaba acostumbrando a mis cambios de humor.
  Encontramos una iglesia abandonada para pasar la noche. Mr. Crepsley se acostó en un banco, mientras yo me improvisaba una cama apilando musgo y hierbas en el suelo. 
  Me desperté temprano y pasé el día explorando la iglesia y el pequeño cementerio de afuera. Las lápidas eran viejas y muchas estaban partidas o cubiertas de hierbajos. Dediqué algunas horas a limpiar las que pude, arrancando hierbas y lavando la piedra con agua que traje de un arroyo cercano. Eso apartaba mi pensamiento del partido de jockey. 
  Una familia de conejos vivía en una madriguera cercana. Según avanzaba el día, se acercaban cada vez más a ver qué hacía. Eran unas criaturitas curiosas, especialmente los más pequeños. En un momento dado, fingí quedarme dormido y un par de ellos se acercaron más y más, hasta llegar a escasa distancia de mí. 
  Cuando estuvieron todo lo cerca que se atrevían, me levanté de un salto y grité "¡Bu!", y salieron disparados como centellas. Uno cayó de cabeza y rodó hasta la entrada de la madriguera.
  Aquello me levantó mucho el ánimo. 
  Por la tarde encontré una tienda y compré carne y verduras. Al volver hice una fogata detrás de la iglesia, y cogí la bolsa de las cazuelas y las sartenes de debajo del banco de Mr. Crepsley. Rebusqué entre los cacharros hasta encontrar lo que necesitaba, una cazuela pequeñita. La coloqué al revés con cuidado en el suelo, y presioné el bultito de metal que tenía encima.
  La cazuelita se expandió de golpe, al desplegarse las fracciones en las que estaba doblada. En cinco segundos se había convertido en una cazuela de tamaño normal, que llené de agua y puse al fuego. 
  Todas las cazuelas y sartenes que había en la bolsa eran así. Mr. Crepsley las había obtenido de una mujer llamada Evanna hacía mucho tiempo. Pesaban lo mismo que cualquier utensilio de cocina ordinario, pero podían plegarse para disminuir de tamaño, y así era más sencillo transportarlas. 
  Preparé un estofado como Mr. Crepsley me había enseñado. Él pensaba que todo el mundo debería saber cocinar.
  Cogí los trocitos sobrantes de las zanahorias y la col y los eché a la madriguera de los conejos. 
  Mr. Crepsley al encontrarse con la cena (o más bien el desayuno, para él) esperándole cuando despertó. Olisqueó el humo que subía de la burbujeante cazuela y se relamió. 
  -Podría acostumbrarme a esto -sonrió, y luego bostezó, desperezándose, y se pasó una mano por el corto mechón naranja de su cabeza. Se rascó la larga cicatriz que recorría el lado izquierdo de su rostro. Tenía esa costumbre. 
  Siempre había querido preguntarle cómo se hizo aquella cicatriz, pero nunca lo hice. Una noche, cuando tuviera valor, lo haría. 
  No había mesas, así que comimos sobre el regazo. Saqué dos platos plegables de la bolsa, los extendí, y cogí cuchillos y tenedores. Serví la comida y empezamos a comer. 
  Cerca del final, Mr. Crepsley se limpió la boca con una servilleta blanca y carraspeó torpemente. 
  -El estofado estaba delicioso -me felicitó.
  -Gracias -respondí. 
  -Yo... hum... verás... -Suspiró-. Nunca se me han dado bien las sutilezas -dijo-, así que iré al grano y te lo preguntaré: ¿qué ocurrió ayer? ¿Por qué estabas tan nervioso? 
  Clavé los ojos en mi plato casi vacío, sin estar seguro de querer responderle. Entonces, de repente, le solté de golpe toda la historia. Apenas tomé aliento desde el principio hasta el final. 
  Mr. Crepsley me escuchó atentamente. Cuando acabé, meditó en ello durante un minuto o dos antes de hablar.  
  -Es algo a lo que deberás acostumbrarte -dijo-. Es un hecho natural que seamos más fuertes, más rápidos y más resistentes que los humanos. Si juegas con ellos, saldrán heridos.
  -Yo no pretendía hacerle daño -dije-. Fue un accidente. 
  Mr. Crepsley se encogió de hombros.
  -Escucha, Darren,  no hay manera de que puedas evitar que vuelva a ocurrir algo así, si te relacionas con los humanos. No importa cuánto desees ser normal, porque no lo eres. Siempre habrá accidentes esperando producirse. 
  -Me está diciendo que ya no puedo tener amigos, ¿verdad? -afirmé tristemente-. Ya me lo imaginaba. Por eso estaba tan triste. Me estaba acostumbrando a la idea de que nunca regresaré a mi hogar ni veré a mis viejos amigos, pero fue ayer cuando comprendí que tampoco podría tener otros nuevos. Estoy ligado a usted. No puedo tener ningún otro amigo, ¿verdad? 
  Él se frotó la cicatriz y frunció los labios. 
  -Eso no es cierto -dijo-. Claro que puedes tener amigos. Sólo debes tener cuidado. Tú... 
  -¡Eso no es suficiente! -grité-. Usted mismo lo ha dicho; siempre habrá accidentes esperando producirse. Incluso estrechar manos resulta peligroso. ¡Podría cortarles las muñecas con mis uñas! 
  Meneé la cabeza lentamente.
  -No -dije con firmeza-. No quiero poner en peligro la vida de nadie. Soy demasiado peligroso tener amigos. Además, no conseguiría tener un verdadero amigo. 
  -¿Por qué no? -preguntó él. 
  -Porque entre amigos verdaderos no hay secretos. Nunca podría confesarle a un humano que soy un vampiro. Siempre tendré que mentir y fingir que soy alguien que no soy. Siempre tendría miedo de que descubriera lo que soy y me odiara. 
  -Ése es un problema que compartimos todos los vampiros -dijo Mr. Crepsley.
  -¡Pero todos los vampiros no son niños! -grité-. ¿Qué edad tenía usted cuando fue transformado? ¿Era un hombre? -Él asintió-. Los amigos no son tan importantes para los adultos. Mi padre me dijo que cuando uno crece se acostumbra a no tener tantos amigos. Los adultos tienen su trabajo y sus aficiones y otras cosas que les mantienen ocupados. Pero mis amigos eran lo más importante para mí, aparte de mi familia. Bien, usted me apartó de mi familia cuando me dio su asquerosa sangre. Y ahora me ha arruinado cualquier oportunidad de volver a tener un verdadero amigo. Muchas gracias -dije, lleno de furia-. Muchas gracias por convertirme en un monstruo y destrozarme la vida.
  Me sentía al borde de las lágrimas, pero no quería llorar, no delante de él. Ensarté el último trozo de carne de mi plato con el tenedor y me lo metí en la boca, masticándolo ferozmente.
  Mr. Crepsley se había quedado callado después de mi explosión. No sabría decir si se sentía furioso o apenado. Por un momento pensé que había ido demasiado lejos. ¿Y si se daba media vuelta y decía "Si eso es lo que sientes, sigue tu camino"? ¿Qué haría yo entonces? 
  Empecé a pensar en disculparme cuando habló con voz suave y sus palabras me sorprendieron.
  -Lo lamento -dijo-. No debería haberte dado mi sangre. Fue un estúpido capricho. Eres demasiado joven. Hace mucho que dejé de ser un niño, y he olvidado lo que eso significa. Nunca pensé en tus amigos, ni en lo mucho que los extrañarías. Fue un error darte mi sangre. Un terrible error. Yo... 
  Se sumió en el silencio. Parecía tan miserable, que casi sentí pena por él. Entonces recordé lo que me había hecho, y volví a odiarle. Y luego vi un brillo húmedo en el rabillo de sus ojos que podría haber sido de lágrimas, y otra vez sentí pena. 
  Me sentía realmente confuso. 
  -Bien, ya no sirve de nada lamentarse por ello -dijo finalmente-. No podemos dar marcha atrás. Lo hecho, hecho está, ¿verdad?
  -Sí -suspiré-. Si pudiera, le devolvería este horrible regalo. Pero no es posible. Ser vampiro es para siempre. Una vez que te transformas, ya no lo puedes cambiar. 
  -Aún así -dijo él, reflexionando-, no es tan malo como piensas. Tal vez... -Sus ojos se estrecharon, pensativos.
  -¿Tal vez, qué? -pregunté. 
  -Podemos encontrar amigos para ti -dijo-. No tienes que estar pegado a mí todo el tiempo. 
  -No comprendo -dije, frunciendo el ceño-. ¿No estábamos de acuerdo en que no es seguro que me relacione con humanos? 
  -No estoy hablando de humanos -dijo, comenzando a sonreír-. Te hablo de gente con poderes especiales. Gente como nosotros. Gente a la que podrás confiarle tus secretos... 
  Se inclinó hacia mí, tomando mis manos. 
  -Darren -dijo-, ¿qué te parecería regresar y convertirte en miembro del Cirque Du Freak?
  

CAPÍTULO 7

  Cuanto más discutíamos la idea, más me gustaba. Mr. Crepsley decía que los artistas del Cirque sabrían lo que yo era y me aceptarían como uno de los suyos. El elenco del espectáculo cambiaba constantemente y casi siempre había alguien que rondaba mi edad. Podría pasar mi tiempo con ellos.
  -¿Y si no me gusta estar allí? -pregunté. 
  -Entonces nos iremos -dijo-. Me lo pasé bien viajando con el Cirque, pero no es que me volviera loco. Si te gusta, nos quedaremos. Si no, volveremos a la carretera.
  -¿No les importará que vaya con ellos? -pregunté. 
  -Tendrás que trabajar -respondió-. Mr. Tall [Tall significa "Alto", aludiendo a la estatura del personaje] insiste en que todo el mundo debe hacer algo. Tendrás que ayudar a colocar las sillas y las luces, vender recuerdos, limpiar después del espectáculo, o cocinar. Estarás bastante ocupado, pero no te explotarán. Tendremos tiempo de sobra para nuestras lecciones. 
  Decidimos intentarlo. Al menos dormiríamos en una verdadera cama cada noche. Tenía la espalda entumecida de dormir en el suelo. 
  Mr. Crepsley tenía que saber dónde se encontraba el espectáculo antes de unirnos a él. Le pregunté cómo iba a hacer eso. Me explicó que podía entrar en contacto con los pensamientos de Mr. Tall.
  -¿Quiere decir que es telépata? -pregunté, recordando cómo llamaba Steve a la gente que podía comunicarse entre sí utilizando sólo la mente. 
  -Algo así -dijo Mr. Crepsley-. No podemos hablarnos con el pensamiento pero puedo captar su... aura, por decirlo de algún modo. Una vez que la haya localizado, no será un problema seguir su rastro.
  -¿Yo podría localizar su aura? -quise saber. 
  -No -dijo Mr. Crepsley-. La mayoría de los vampiros (y algunos humanos especialmente dotados) pueden hacerlo, pero los semi-vampiros no. 
  Se sentó en medio de la iglesia y cerró los ojos. Se quedó quieto durante un minuto. Entonces sus párpados se abrieron y se levantó. 
  -Lo encontré -dijo.  
  -¿Tan pronto? -pregunté-. Pensaba que le llevaría más tiempo. 
  -He buscado su aura muchas veces -explicó Mr. Crepsley-. Sé lo que buscar. Dar con él es tan fácil como encontrar una aguja en un pajar. 
  -¿No se supone que eso es difícil? 
  -No para un vampiro -dijo.
  Mientras recogíamos nuestras cosas, me encontré contemplando fijamente la iglesia. Algo me había estado preocupando, pero no estaba seguro de si debería mencionárselo a Mr. Crepsley.
  -Venga, suéltalo -dijo, sorprendiéndome-. Pregunta lo que sea que se te esté pasando por la cabeza. 
  -¿Cómo sabía que quería preguntarle algo? -inquirí, anonadado. 
  Él se echó a reír.
  -No hace falta ser un vampiro para saber que los niños son curiosos. Hace tiempo que te mueres por preguntármelo. ¿Qué es?  
  Respiré profundamente.
  -¿Usted cree en Dios? -pregunté.
  Mr. Crepsley me miró de un modo extraño, y entonces asintió con la cabeza lentamente.
  -Creo en los dioses de los vampiros. 
  Fruncí el ceño.
  -¿Los vampiros tienen dioses? 
  -Por supuesto -respondió-. Cada cultura tiene sus dioses: hay dioses egipcios, dioses hindúes, dioses chinos... Los vampiros no somos diferentes. 
  -¿Y cree en el Cielo? -pregunté. 
  -Creemos en el Paraíso. Está más allá de las estrellas. Cuando morimos, si hemos llevado una buena vida, nuestros espíritus se elevan libros de la tierra, cruzan estrellas y galaxias, y por último llegan a un lugar maravilloso que se encuentra al otro lado del universo: el Paraíso. 
  -¿Y los que no han llevado una buena vida? 
  -Se quedan aquí -dijo-. Permanecen atados a la tierra como fantasmas, condenados a vagar por la superficie de este mundo para siempre. 
  Pensé en ello. 
  -¿Qué es una 'buena vida' para un vampiro? -pregunté-. ¿Cómo se logra ir al Paraíso? 
  -Viviendo justamente -dijo-. No matando a menos que sea necesario. No haciendo daño a la gente. No echando a perder el mundo. 
  -¿Pero beber sangre no es malvado? -pregunté. 
  -No a menos que mates a la persona de la que estás bebiendo -dijo Mr. Crepsley-. Y a veces, incluso eso puede ser bueno.  
  -¿Matar a alguien puede ser bueno? -exclamé, asombrado.
  Mr. Crepsley asintió, muy serio. 
  -Las personas tienen alma, Darren. Cuando mueren, sus almas van al Cielo o al Paraíso. Pero es posible conservar aquí una parte de ellas. Cuando bebemos sangre en pequeñas cantidades, no nos apoderamos de la esencia de la persona. Pero si bebemos mucha, una parte de ella seguirá viviendo en nosotros.  
  -¿Cómo? -pregunté, frunciendo el ceño. 
  -Al desangrar a una persona, absorbemos parte de sus recuerdos y sus sentimientos -respondió-. Pasan a formar parte de nosotros, y podemos ver el mundo de la manera en que esa persona lo hacía, y recordar cosas que de otro modo habrían quedado en el olvido. 
  -¿Cómo cuáles? 	 
  Meditó un instante.
  -Uno de mis más queridos amigos se llama Paris Skyle -dijo-. Es muy viejo. Hace varios siglos, fue amigo de William Shakespeare.
  -¿El William Shakespeare... que escribía obras de teatro? 
  Mr. Crepsley asintió. 
  -Obras de teatro y poemas. Pero no toda la obra poética de Shakespeare se recuerda; algunos de sus versos más famosos se han perdido. Cuando Shakespeare se estaba muriendo, Paris bebió de él... porque Shakespeare se lo pidió... y así pudo conservar en su interior esos poemas perdidos y anotarlos. El mundo habría sido un lugar más pobre sin ellos. 
  -Pero... -le interrumpí-, ¿sólo se hace con la gente que lo pide, y que se está muriendo? 
  -Sí -dijo-. Sería malvado matar a gente que goza de buena salud. Pero beber de amigos que están a punto de morir, y mantener vivos sus recuerdos y experiencias... -sonrió-. Eso es algo realmente hermoso. 
  "Vamos -dijo entonces-. Hablaremos de ello por el camino. Debemos irnos. 
  Salté a la espalda de Mr. Crepsley cuando estuvimos listos para partir, y nos marchamos cometeando. Todavía no me había explicado cómo conseguía moverse tan rápido. No es que corriera deprisa; más que correr, era más bien como si el mundo se deslizara bajo sus pies. Me dijo que todos los vampiros completos podían cometear. 
  Era una delicia ver cómo la campiña se alejaba como si flotara a la deriva a nuestras espaldas. Subimos colinas y atravesamos las vastas llanuras más veloces que el viento. El silencio era absoluto mientras cometeábamos y nadie advertía nuestra presencia. Era como si una burbuja mágica nos rodeara. 
  Mientras cometeábamos, pensé en lo que había dicho Mr. Crepsley, sobre perpetuar la memoria de las personas al beber de ellas. No estaba seguro de que eso funcionara, y decidí preguntarle más cosas sobre ese tema, más adelante. 
  Cometear era un arduo trabajo; el vampiro estaba sudando y me di cuenta de que comenzaba a flaquear. Para ayudarle, saqué una de sus botellitas de sangre humana, la destapé y la acerqué a sus labios para que pudiera beber. 
  Asintió en silencio, agradecido, se enjugó el sudor de la frente, y siguió adelante. 
  Finalmente, cuando el cielo empezó a clarear, aminoró el paso hasta detenernos. Salté al suelo y mire a mi alrededor. Estábamos en medio de una carretera rural, y los campos y los árboles nos rodeaban. No había una sola casa a la vista. 
  -¿Dónde está el Cirque Du Freak? -pregunté. 
  -A algunas millas más adelante -respondió, señalando al frente. Se había dejado caer de rodillas, jadeando sin aliento.
  -¿Se ha quedado sin fuelle? -le pregunté, conteniendo la risa.
  -No -respondió, lanzándome una mirada feroz-. Podría haber seguido, pero no quiero llegar allí con aspecto de haber corrido una maratón. 
  -Pues será mejor que no se entretenga demasiado descansando -le advertí-. Está a punto de amanecer. 
  -¡Sé exactamente qué hora es! -masculló-. Sé más de amaneceres y crepúsculos que cualquier ser humano viviente. Aún tenemos tiempo de sobra. Todavía quedan cuarenta y tres minutos. 
  -Si usted lo dice... 
  -Lo digo. -Se puso en pie, molesto, y empezó a andar. Esperé hasta que hubo avanzado un poco, y luego eché a correr, adelantándole.
  -¡Deprisa, vejestorio! -me burlé-. ¡Se está quedando atrás! 
  -¡Sigue así -rezongó-, y ya verás la que te espera! ¡Un tirón de orejas y una patada en el culo! 
  Comenzó a correr tras un par de minutos, y así seguimos los dos, uno junto a otro. Me sentía de buen humor, más contento de lo que había estado en los últimos meses. Era estupendo volver a experimentar entusiasmo por algo.
  Nos cruzamos con un grupo de desaliñados campistas por el camino.
  Se estaban despertando, y ya se disponían a ponerse en marcha. Un par de ellos nos saludaron con la mano. Eran gente curiosa: cabellos largos, extrañas ropas, cargados de  extravagantes pendientes y pulseras.
  Había pancartas y banderas por todo el campamento. Intenté leer algunas, pero resultaba difícil hacerlo mientras corría, y no quería detenerme. Deduje que los campistas tenían algo que ver con una protesta en contra de una nueva carretera. 
  La carretera tenía muchas curvas. Después de la quinta, divisamos por fin el Cirque Du Freak, instalado en un claro, a orillas de un río. Estaba muy tranquilo (imaginé que todos estarían durmiendo) y si hubiéramos ido en coche, sin la idea de encontrar caravanas y tiendas, habría sido muy fácil pasar de largo sin reparar en él.
  Era un lugar inusual para instalar un circo. No había ninguna sala o gran carpa en la que los freaks pudieran actuar. Imaginé que se estarían tomando un descanso entre el último pueblo y el siguiente. 
  Mr. Crepsley zigzageaba con confianza entre coches y caravanas. Sabía exactamente a dónde iba. Le seguí, menos seguro de mí, recordando la noche en que me arrastré sigilosamente entre los freaks y robé a Madam Octa.
  Mr. Crepsley se detuvo ante una larga caravana plateada y llamó a la puerta. Se abrió casi inmediatamente y apareció la impresionante figura de Mr. Tall. Sus ojos parecían más oscuros que nunca en aquella tenue luz. Si no lo hubiera conocido mejor, habría jurado que en lugar de globos oculares no había más que dos huecos vacíos y negros. 
  -Oh, eres tú -dijo, en voz baja, sin mover apenas los labios-. Ya me parecía que te había sentido buscándome. -Estiró el cuello hacia Mr. Crepsley y miró hacia abajo, a donde estaba yo, temblando-. Veo que has traído al chico. 
  -¿Podemos entrar? -preguntó Mr. Crepsley.
  -Por supuesto. ¿Qué se supone que debe uno decirle a un vampiro? -sonrió-. ¿Entra si quieres?
  -Algo así -respondió Mr. Crepsley, y por la sonrisa que esbozó, comprendí que se trataba de alguna vieja broma entre ellos.  
  Entramos en la caravana y nos sentamos. El interior estaba bastante vacío, a excepción de algunos carteles y panfletos del Cirque, el sombrero de copa rojo y los guantes que le había visto llevar a Mr. Tall, un par de adornos y una cama plegable.
  -No esperaba que volvieras tan pronto, Larten -dijo Mr. Tall. Incluso sentado seguía siendo enorme. 
  -No tenía previsto en mi agenda volver tan rápido, Hibernius. 
  ¿Hibernius? Era un nombre extraño. Sin embargo, de algún modo le venía bien. Hibernius Tall. Sonaba raro.
  -¿Os habéis metido en algún lío? -preguntó Mr. Tall.
  -No -dijo Mr. Crepsley-. Darren no estaba contento. Decidí que estaría mejor aquí, entre los de su propia clase. 
  -Ya veo. -Mr. Tall me estudió con curiosidad-. Has recorrido un largo camino desde la última ve que te vi, Darren Shan -dijo. 
  -Hubiera preferido quedarme donde estaba -rezongué. 
  -Entonces, ¿por qué te fuiste? -preguntó. 
  Le miré ferozmente.
  -Usted sabe por qué -respondí con frialdad. 
  Asintió lentamente.
  -¿Hay algún problema en que nos quedemos? -preguntó Mr. Crepsley.
  -Claro que no -respondió Mr. Tall de inmediato-. La verdad es que me alegra que hayas vuelto. Andamos algo escasos de personal en estos momentos. Alexander Calavera, Sive y Seersa, y Gertha Dientes se han ido de vacaciones o por asuntos personales. Cormac el Trozos está en camino, pero aún tardará en llegar. Larten Crepsley y su maravillosa araña amaestrada serán una valiosa adición a la plantilla. 
  -Gracias -dijo Mr. Crepsley.
  -¿Y qué hay de mí? -inquirí audazmente. 
  Mr. Tall sonrió. 
  -Tú no eres tan valioso -dijo-, pero te doy la bienvenida igualmente. 
  Solté un bufido, pero no dije nada.
  -¿Dónde vamos a actuar? -preguntó Mr. Crepsley a continuación.
  -Aquí mismo -respondió Mr. Tall.
  -¿Aquí? -exclamé, sorprendido. 
  -¿Eso te extraña? -inquirió Mr. Tall.
  -Estamos en medio de ninguna parte -dije-. Pensaba que actuaban en pueblos y ciudades, donde pudieran conseguir una gran audiencia. 
  -Nosotros siempre conseguimos una gran audiencia -dijo Mr. Tall-.  No importa dónde actuemos, la gente vendrá. Normalmente escogemos zones más concurridas, pero estamos en temporada baja. Como ya he dicho, algunos de nuestros mejores artistas están ausentes, así como... algunos otros miembros de nuestra compañía. 
  Mr. Tall y Mr. Crepsley cruzaron una mirada extraña y reservada, y sentí que me estaba perdiendo algo. 
  -Así que nos estamos tomando un descanso -continuó Mr. Tall-. No actuaremos durante algunos días. Es bueno relajarse un poco.
  -Nos cruzamos con un campamento por el camino -dijo Mr. Crepsley-. ¿Os han causado algún problema? 
  -¿Los soldaditos de a pie de la APN? -rió Mr. Tall-. Están demasiado ocupados defendiendo los árboles y las rocas para meterse con nosotros. 
  -¿Qué es la APN? -pregunté. 
  -"Antagonistas Protectores de la Naturaleza" -explicó Mr. Tall-. Son ecoguerreros. Recorren el país intentando detener la construcción de nuevas carreteras y puentes. Hace un par de meses que están aquí, pero pronto se marcharán. 
  -¿Son guerreros de verdad? -pregunté-. ¿Tienen pistolas, y granadas, y tanques? 
  Los dos adultos casi  se parten de risa. 
  -¡A veces es un poco tonto -dijo Mr. Crepsley riendo a carcajadas-, pero no es tan estúpido como parece! 
  Sentí cómo la sangre se agolpaba en mi rostro, pero contuve mi lengua. Sabía por experiencia que  no conduce a nada enfadarse con los adultos cuando se ríen de ti; eso sólo hace que se rían aún más. 
  -Se llaman guerreros a sí mismos -dijo Mr. Tall-, pero en realidad no lo son. Se encadenan a los árboles y vierten arena en los motores de las excavadoras y arrojan clavos en los caminos por donde pasan los coches. Ese tipo de cosas. 
  -¿Por qué...? -empecé a decir, pero Mr. Crepsley me interrumpió.
  -No tenemos tiempo para preguntas -dijo-. Faltan unos minutos para que salga el Sol. -Se levantó y estrechó la mano de Mr. Tall-. Gracias por acogernos, Hibernius.
  -Es un placer -repuso Mr. Tall.
  -Confío en que hayas cuidado bien mi ataúd. 
  -Naturalmente.  
  Mr. Crepsley sonrió satisfecho y se frotó las manos.
  -Es lo que más echo de menos cuando estoy fuera. Será estupendo volver a dormir en él. 
  -¿Y el chico? -preguntó Mr. Tall-. ¿Quieres que le hagamos un ataúd? 
  -¡Ni lo sueñe! -grité-. ¡No quiero volver a meterme en uno! -Recordaba muy bien cómo era estar en un ataúd (cuando me enterraron vivo) y pensar en ello me hizo temblar. 
  Mr. Crepsley sonrió. 
  -Aloja a Darren con alguno de los artistas -dijo-. A ser posible, con alguien de su edad.
  Mr. Tall pensó un momento. 
  -¿Qué tal con Evra?
  La sonrisa de Mr. Crepsley se hizo más amplia.
  -Sí. Alojarle con Evra es una idea maravillosa. 
  -¿Quién es Evra? -pregunté, nervioso.
  -Ya lo averiguarás -prometió Mr. Crepsley, abriendo la puerta de la caravana-. Te dejo con Mr. Tall. Él se ocupará de ti. Tengo que irme.
  Y se fue, en busca de su querido ataúd.  
  Eché un vistazo por encima del hombro y vi a Mr. Tall justo detrás de mí. No sabía cómo había cruzado la habitación con tanta rapidez. Ni siquiera le había oído ponerse en pie.
  -¿Vamos? -dijo.   
  Tragué saliva y asentí.
  Él fue delante, atravesando el campamento. Estaba amaneciendo y vi un par de luces encenderse en algunas caravanas y tiendas. Mr. Tall me condujo hasta una vieja tienda gris, lo bastante grande para albergar a cinco o seis personas. 
  -Aquí tienes algunas mantas -dijo, entregándome unas cuantas mantas de lana-. Y una almohada. -No sé de dónde las había sacado (no las tenía cuando salimos de la caravana), pero estaba demasiado cansado para preguntárselo-. Duerme todo lo que quieras. Vendré a buscarte cuando te hayas despertado y te explicaré en qué consistirá tu trabajo. Evra cuidará de ti hasta entonces.  
  Levanté el faldón de la tienda y miré adentro. Estaba demasiado oscuro para ver nada.
  -¿Quién es Evra? -pregunté, volviéndome hacia Mr. Tall. Pero él ya se había ido, desapareciendo en silencio con su habitual rapidez. 
  Suspiré y entré, apretando las mantas contra mi pecho. Dejé que el faldón volviera a su lugar, y me quedé quieto allí dentro, esperando a que mis ojos se habituaran a la oscuridad. Podía oír a alguien respirando suavemente, y en la oscuridad distinguí una vaga forma en una hamaca, más allá del centro de la tienda. Busqué algún lugar donde hacerme la cama. No quería que mi compañero de tienda cayera sobre mí cuando se despertara. 
  Avancé unos pasos a ciegas. Repentinamente, algo se deslizó hacia mí en la oscuridad.
  Me detuve y mire fijamente delante de mí, deseando fervientemente poder ver algo (sin la luz de las estrellas o la Luna, incluso a un vampiro le cuesta distinguir las cosas). 
  -¿Hola? -susurré-. ¿Eres Evra? Yo soy Darren Shan. Soy tu nuevo... 
  Me detuve. El ruido deslizante había llegado hasta mis pies. Y mientras yo permanecía allí plantado, algo carnoso y viscoso se enroscó en mis piernas. Al instante supe lo que era, pero no me atreví a mirar hacia abajo hasta que sobrepasó en su escalada la mitad de mi cuerpo. Finalmente, mientras se enrollaba en espiral alrededor de mi pecho, reuní el valor para mirarla y me encontré mirando a los ojos a una enorme, gruesa y siseante... ¡serpiente! 
  

CAPÍTULO 8

  Me quedé allí quieto, helado de miedo, durante más de una hora, mirando a los ojos mortalmente fríos de la serpiente, esperando su ataque. 
  Al final, con la fuerte luz del Sol de la mañana brillando a través de la lona de la tienda, la figura durmiente de la hamaca se movió, bostezó, se sentó, y miró a su alrededor.
  Se trataba del niño-serpiente, y pareció sorprenderse muchísimo cuando me vio. Inmediatamente, volvió a hundirse en su hamaca, cubriéndose con las mantas, como para protegerse. Entonces vio a la serpiente enrollada en torno a mí, y respiró con alivio. 
  -¿Quién eres tú? -inquirió con dureza-. ¿Qué estás haciendo aquí? 
  Sacudí la cabeza lentamente. No me atrevía a hablar por miedo a que el movimiento de mis pulmones provocara el ataque de la serpiente. 
  -Será mejor que respondas -me advirtió-, o le diré que te saque los ojos.
  -S... s... soy D-Darren Sh-sh-Shan -tartamudeé-. Mr. T-Tall me dijo que e-entrara. Dijo que yo s-s-sería tu nuevo c-c-c-compañero... 
  -¿Darren Shan? -El niño-serpiente frunció el ceño, y luego apuntó con complicidad-: Eres el asistente de Mr. Crepsley, ¿verdad? 
  -Sí -dije en voz baja. 
  El niño-serpiente sonrió ampliamente.
  -¿Él sabía que Mr. Tall te alojaría conmigo? -Yo asentí y él se echo a reír-. Nunca he conocido a un vampiro sin un extraño sentido del humor. 
  Se bajó de un salto de la hamaca, cruzó la tienda, cogió a la serpiente por la cabeza y comenzó a desenrollarla. 
  -No pasa nada -me aseguró-. En realidad, nunca has corrido peligro. La serpiente ha estado durmiendo todo el rato. Podías habértela quitado de encima y ella ni se habría dado cuenta. Tiene un sueño muy profundo. 
  -¿Está dormida? -exclamé-. Pero... ¿cómo vino y se enrolló en mí? 
  Él sonrió.
  -Es que anda en sueños. 
  -¡Anda en sueños! -Miré al chico y luego a la serpiente, que seguía inmóvil mientras él la desenrollaba. Cuando se deshizo la última espiral, me hice a un lado. Sentía un hormigueo en mis piernas entumecidas.
  -Una serpiente que anda en sueños -reí, inseguro-. ¡Gracias a Dios que no es una serpiente que come en sueños también!
  El niño-serpiente dejó a su mascota en un rincón y acarició su cabeza amorosamente.
  -No te hubiera comido aunque hubiese estado despierta -me informó-. Ayer se comió una cabra. Las serpientes de su tamaño no comen muy a menudo. 
  Dejó a su serpiente, levantó el faldón de la tienda y salió fuera. Le seguí rápidamente, para no quedarme solo con el reptil. 
  Le estudié más de cerca en el exterior. Era exactamente como recordaba: unos pocos años mayor que yo y muy delgado, con el cabello largo y verdiamarillo, los ojos sesgados, y con unos dedos extrañamente palmeados; su cuerpo estaba cubierto de escamas verdes, doradas, amarillas y azules. No llevaba puesto más que un pantaloncito corto. 
  -Por cierto -dijo-, me llamo Evra Von.
  Me tendió la mano y se la estreché. La palma de su mano era resbaladiza, pero seca. Algunas escamas se desprendieron y se quedaron pegadas a mi mano cuando la retiré. Eran como trocitos coloreados de piel muerta. 
  -Evra Von ¿qué? -pregunté.  
  -Sólo Von -dijo, frotándose el estómago-. ¿Tienes hambre? 
  -Sí -contesté, y me fui con Evra a por algo de comer. 
  El campamento había recobrado la vida con la actividad. Como la noche anterior no había habido función, la mayoría de los freaks y sus ayudantes se habían acostado temprano, así que ahora se levantaban antes de lo habitual.  
  Me sentía fascinado por todo aquel ajetreo. No me imaginaba que hubiera tanta gente trabajando en el Cirque. Pensaba que sólo estaban los artistas y sus ayudantes, los que había visto la noche en que asistí a la función con Steve, pero ahora, al mirar a mi alrededor, me daba cuenta de que aquello era tan sólo la punta del iceberg. Había al menos dos docenas de personas caminando o hablando, limpiando o cocinando, y a ninguna la había visto antes.
  -¿Quiénes son todos esos? -indagué. 
  -Los columna vertebral del Cirque Du Freak -respondió Evra-. Son los que conducen, montan las tiendas, hacen la colada, cocinan, arreglan nuestros trajes y limpian después del espectáculo. Es una gran labor. 
  -¿Son seres humanos corrientes? -pregunté. 
  -La mayoría de ellos, sí -dijo él.
  -¿Cómo han acabado trabajando aquí? 
  -Algunos son parientes de los artistas. Otros son amigos de Mr. Tall. Y otros solo pasaban por aquí, les gusto lo que vieron, y se quedaron. 
  -¿La gente puede hacer eso? -pregunté. 
  -Si a Mr. Tall les gusta su aspecto, sí -dijo Evra-. Siempre hay trabajo que hacer en el Cirque Du Freak.
  Evra se detuvo ante una gran fogata, y yo me paré a su lado. Hans el Manos (un hombre capaz de andar y correr sobre sus manos más rápido que el corredor más veloz del mundo) descansaba sobre un tronco, mientras Truska (la mujer barbuda, que hacía crecer su barba cuando quería) cocinaba unas salchichas ensartadas en una vara de madera. Algunos humanos estaban sentados o tumbados alrededor. 
  -Buenos días,  Evra Von -saludó Hans el Manos. 
  -¿Qué tal, Hans? -respondió Evra. 
  -¿Quién es tu joven amigo? -preguntó Hans, observándome con suspicacia. 
  -Éste es Darren Shan -dijo Evra. 
  -¿Darren Shan en persona? -inquirió Hans, alzando las cejas. 
  -Ni más ni menos -sonrió Evra.
  -¿Qué significa eso de 'Darren Shan en persona'? -pregunté yo. 
  -Eres famoso por aquí -dijo Hans. 
  -¿Por qué? ¿Por qué soy -bajé la voz- un semi-vampiro? 
  Hans se echó a reír afablemente.
  -Los semi-vampiros no son nada del otro jueves. Si tuviera un dólar de plata por cada semi-vampiro que he visto, tendría... -los rasgos de su rostro se fruncieron, pensativamente- veintinueve dólares. Pero un niño semi-vampiro es otra historia. Nunca había oído que nadie de tu edad figurase entre las filas de los muertos vivientes. Dime: ¿ya han venido a verte los Generales Vampiros?  
  -¿Quiénes son los Generales Vampiros? -pregunté. 
  -Son... 
  -¡Hans! -exclamó una señora que estaba lavando la ropa. Él dejó de hablar y miró alrededor con expresión culpable-. ¿Crees que a Larten le gustaría escucharte difundiendo rumores? -le espetó. 
  Hans hizo una mueca. 
  -Lo siento -dijo-. Es el aire de la mañana. No estoy acostumbrado a él. Me hace decir cosas que no debería. 
  Yo quería que me explicara quiénes eran esos Generales Vampiros, pero supuse que preguntar sería de mala educación. 
  Truska comprobó cómo estaban las salchichas, sacó un par de ellas de la varilla, y nos las ofreció. Sonrió al acercarse a mí, y me dijo algo en una extraña lengua extranjera. 
  Evra se echó a reír. 
  -Quiere saber si te gustan las salchichas o si eres vegetariano. 
  -¡Ésa es buena! -dijo Hans con una risita ahogada-. ¡Un vampiro vegetariano! 
  -¿Tú hablas su idioma? -le pregunté a Evra. 
  -Sí -afirmó con orgullo-. Aún lo estoy aprendiendo (es el lenguaje más difícil que me he encontrado), pero soy el único del campamento que entiende lo que dice. Se me dan muy bien los idiomas -presumió. 
  -¿Y qué idioma es? -pregunté. 
  -No lo sé -respondió, frunciendo el ceño-. No me lo ha dicho. 
  Eso me sonó un tanto extraño, pero no dije nada para no ofenderle. En vez de eso, tomé una de las salchichas y sonreí agradecido. Mordí un trozo y tuve que escupirlo de inmediato; ¡estaba ardiendo! Evra se echó a reír y me tendió un vaso de agua. Bebí hasta que el interior de mi boca recobró su temperatura normal, y luego soplé la salchicha para enfriarla. 
  Nos sentamos un rato junto a Hans, Truska y los demás, charlando y comiendo, bañados por el Sol de la mañana. El rocío humedecía la hierba, pero a ninguno nos importaba. Evra me presentó a todos los del grupo. Eran demasiados nombres para que los recordara todos a la vez, así que me limité a sonreír y a estrechar manos. 
  No tardó en aparecer Mr. Tall. Un minuto antes no estaba allí, y al siguiente estaba tras Evra, calentándose las manos en la hoguera. 
  -Se ha levantado pronto, señor Shan -comentó Mr. Tall.
  -No podía dormir -respondí-. Estaba demasiado... -miré a Evra y sonreí- desvelado. 
  -Espero que eso no afecte a tu capacidad para trabajar -dijo Mr. Tall.
  -Estoy bien -dije-. Listo para empezar a trabajar. 
  -¿Seguro? 
  -Seguro.
  -Eso es lo que quería oír. -Sacó un gran cuaderno y hojeó las páginas-. Veamos qué podemos encontrar hoy para ti -dijo-. Dime: ¿sabes cocinar?  
  -Sé preparar un estofado. Mr. Crepsley me enseñó.
  -¿Has cocinado alguna vez para treinta o cuarenta personas? 
  -No.
  -Mala suerte. Pero ya aprenderás. -Hojeó otras dos páginas-. ¿Sabes coser?
  -No.
  -¿Alguna vez has lavado ropa? 
  -¿A mano? 
  -Sí.
  -No. 
  -Hmmm. -Pasó algunas páginas más, y luego cerró el cuaderno bruscamente-. Está bien -dijo-, hasta que te encontremos un trabajo más permanente, te quedarás con Evra y le ayudarás en sus tareas. ¿Te parece justo? 
  -Eso me gusta -dije. 
  -¿Algún inconveniente, Evra? -le preguntó al niño-serpiente. 
  -En absoluto -respondió Evra. 
  -Muy bien. Decidido. Evra se ocupará de ti hasta nuevo aviso. Haz lo que él te diga. Cuando tu colega de sangre se levante -se refería a Mr. Crepsley-, podrás pasar la noche con él si así lo decide. Veremos cómo te portas, y luego decidiremos el modo en que mejor puedas emplear tus talentos. 
  -Gracias -dije.  
  -Es un placer -respondió. 
  Esperé que se esfumara repentinamente, pero en vez de eso se dio la vuelta y se alejó lentamente, silbando, disfrutando de la luz del Sol.
  -Bien, Darren -dijo Evra, rodeándome los hombres con un brazo escamoso-, parece que desde ahora somos compañeros. ¿Qué te parece? 
  -Estupendo... compañero. 
  -¡Guay! -Me dio una palmada en el hombro y engulló su último pedazo de salchicha-. ¡Pues en marcha! 
  -¿Qué hacemos primero? -pregunté. 
  -Lo primero que haremos cada mañana -respondió Evra-. Ordeñar el veneno de los colmillos de mi serpiente. 
  -Oh -dije-. ¿No será peligroso? 
  -Sólo si te muerde antes de que acabemos -contestó Evra, se echó a reír al ver mi expresión y me empujó hacia la tienda. 
  

CAPÍTULO 9

  Evra ordeñó él mismo a la serpiente (lo cual fue un gran alivio), y luego la sacamos fuera y la dejamos sobre la hierba. Trajimos unos cubos de agua y la frotamos a conciencia con unas esponjas muy suaves. 
  Después tuvimos que darle de comer al hombre-lobo. Su jaula estaba en los límites del campamento. Rugió al vernos venir. Parecía tan hambriento y peligroso como la noche en que acudí al Cirque con Steve. Sacudía los barrotes y nos lanzaba zarpazos que nos habrían destrozado si nos hubiéramos puesto a su alcance... ¡lo cual no hicimos! 
  -¿Por qué es tan feroz? -pregunté, lanzándole un gran pedazo de carne cruda, que atrapó al vuelo de un bocado.
  -Porque es un auténtico hombre-lobo -dijo Evra-. No se trata de una persona muy peluda. Es medio humano y medio lobo. 
  -¿No es cruel mantenerle encadenado? -inquirí, lanzándole otro trozo de carne. 
  -Si no lo hiciéramos, se escaparía y mataría a la gente. La mezcla de sangre humana y lobuna le ha vuelto loco. No sólo mataría cuando estuviera hambriento; si estuviera libre, lo haría todo el tiempo. 
  -¿No existe una cura? -pregunté, sintiendo pena por él. 
  -No hay una cura porque no es una enfermedad -explicó Evra-. No es algo que haya pillado, nació así. Es lo que es. 
  -¿Cómo ocurrió? -pregunté. 
  Evra me miró muy serio. 
  -¿De verdad quieres saberlo? 
  Contemplé al peludo monstruo en la jaula, desgarrando la carne como si fuera algodón de azúcar, tragué saliva y respondí:
  -No, creo que no. 
  Después de eso, hicimos otras cuantas tareas. Pelamos patatas para la cena, ayudamos a reparar un neumático de uno de los vehículos, pasamos horas pintando el techo de una caravana, y paseamos a un perro. Evra dijo que la mayoría de los días eran así, un continuo vagar por el campamento, viendo qué se podía hacer y echando una mano aquí y allá. 
  Por la tarde llevamos una bolsa de basura con latas y trozos de cristal a la tienda de Rhamus Dostripas, un hombre enorme que podía comerse cualquier cosa. Yo quería quedarme para verle comer, pero Evra me apremió a que saliera. A Rhamus no le gustaba que le vieran comer cuando no estaba actuando.  
  Tuvimos mucho tiempo para nosotros, y en los momentos más tranquilos nos contamos nuestras vidas, de dónde éramos, y cómo habíamos crecido. 
  Evra había nacido de unos padres normales, que se sintieron horrorizados al verle. Lo abandonaron en un orfanato, en el que permaneció hasta que el malvado dueño de un circo le compró cuando tenía cuatro años. 
  -Fue una época espantosa -dijo en voz baja-. Me pegaba y me trataba como a una serpiente de verdad. Me tenía encerrado en una vitrina de cristal, y  la gente pagaba por verme y burlarse de mí.
  Estuvo en ese circo durante siete largos y desdichados años, recorriendo pequeñas ciudades, sintiéndose feo, monstruoso e inútil. 
  Finalmente, Mr. Tall acudió al rescate.
  -Se presentó una noche -dijo Evra-. Apareció de repente en la oscuridad y permaneció un buen rato ante mi jaula, observándome. No dijo una palabra. Ni yo. 
  "Llegó el dueño del circo. No sabía quién era Mr. Tall, pero pensó que podría ser algún hombre rico, interesado en comprarme. Me puso un precio y esperó una respuesta. 
  "Durante unos minutos, Mr. Tall no dijo nada. Luego agarró al dueño del circo por el cuello con una mano. Apretó una sola vez, y acabó con él. Cayó al suelo, muerto. Mr. Tall abrió mi jaula y dijo: 'Vamos, Evra'. Creo que Mr. Tall puede leer la mente, y por eso sabía mi nombre. 
  Evra se quedó callado, con la mirada perdida. 
  -¿Quieres ver algo increíble? -dijo finalmente, abandonando su expresión pensativa.
  -Claro -respondí.
  Se volvió hacia mí, sacó la lengua, ¡y se tocó la punta de la nariz con ella! 
  -¡Aaagh! ¡Qué asco! -grité, encantado.  
  La lengua volvió a su sitio y esbozó una gran sonrisa.
  -Tengo la lengua más larga del mundo -dijo-. Si mi nariz fuera suficientemente grande, podría meterme la lengua, hacerla bajar por mi garganta y volver a sacarla por la boca. 
  -¡No podrías! -reí. 
  -Probablemente no -admitió, riendo-. Pero de todos modos es algo impresionante. -Volvió a sacar la lengua y esta vez se lamió el interior de las fosas nasales, una tras otra. Era algo asqueroso, pero muy divertido. 
  -¡Es lo más repugnante que he visto jamás! -reí. 
  -Apuesto a que te encantaría poder hacerlo -dijo Evra. 
  -¡No lo haría, aunque pudiera! -mentí-. ¿No se te llena la lengua de mocos? 
  -Yo no tengo mocos -respondió Evra. 
  -¿Cómo que no tienes mocos? 
  -Es verdad -dijo-. Mi nariz no es como la tuya. No tiene mocos, ni suciedad, ni pelos. Mis fosas nasales son la parte más limpia de todo mi cuerpo. 
  -¿Y a qué sabe? -pregunté. 
  -Chupa mi barriga de serpiente y lo sabrás -contestó-. Tiene el mismo sabor. 
  Me eché a reír y respondí que no estaba tan interesado en saberlo. 
  Más tarde, cuando Mr. Crepsley me preguntó qué había hecho durante el día, le dije:
  -He hecho un amigo. 
  

CAPÍTULO 10

  Habían pasado dos días con sus noches desde que llegáramos al Cirque. Dedicaba mis días a ayudar a Evra, y mis noches a Mr. Crepsley, aprendiendo cosas sobre los vampiros. Me iba a la cama más temprano que nunca, pese a que raramente me acostaba antes de la una o las dos de la mañana. 
  Evra y yo nos hicimos grandes amigos. Él era mayor que yo, pero era tímido (probablemente a causa de su desdichada infancia), así que formábamos un buen equipo. 
  Pasado el tercer día, al mirar el pequeño grupo de caravanas, coches y tiendas, me sentía como si hubiera formado parte de aquello durante años.  
  Empezaba a sufrir los efectos del largo tiempo de abstinencia de sangre humana. No era tan fuerte ni podía moverme tan rápido como antes. Mi visión no era tan aguda, y lo mismo ocurría con mi oído y mi olfato. Seguía siendo mucho más fuerte y veloz que cuando era humano, pero sentía que mis poderes mermaban día a día. 
  No me importaba. Prefería perder mis poderes antes que beber de un ser humano. 
  Me estaba tomando un descanso con Evra en los límites del campamento aquella tarde, cuando descubrimos una figura entre los arbustos. 
  -¿Quién es ése? -pregunté.
  -Un chaval de una villa cercana -dijo Evra-. Ya le había visto otras veces haraganeando por aquí. 
  Observé al chico en los arbustos. Se esforzaba en permanecer oculto, pero para alguien con mis poderes (aunque estuvieran atenuados) era tan notorio como un elefante. Sentí curiosidad por saber qué estaba haciendo, así que me volví hacia Evra y le dije:
  -Vamos a divertirnos. 
  -¿Qué quieres decir? -preguntó. 
  -Acércate y te lo diré.  
  Le susurré mi plan al oído. Él sonrió y asintió, y luego se levantó y fingió que bostezaba. 
  -Me voy, Darren -dijo-. Te veré más tarde. 
  -Hasta luego, Evra -respondí en voz alta. Esperé hasta que se hubo ido, y luego me puse en pie y eché a andar hacia el campamento. 
  Cuando estuve fuera de la vista del chico de los arbustos, di la vuelta, ocultándome tras las caravanas y las tiendas. Anduve unas cien yardas hacia la izquierda, y luego avancé con sigilo hasta que pude ver al chico, y me acerqué furtivamente a él. 
  Me detuve a unas diez yardas. Estaba a su espalda, así que no podía verme. Sus ojos no se apartaban del campamento. Por encima de su cabeza divisé a Evra, que estaba aún más cerca de él que yo. Me hizo una seña con el pulgar y el índice para indicarme que todo iba bien. 
  Me agaché y empecé a gemir.
  -Ooooh... Woooooh... 
  El chico se quedó rígido y lanzó una nerviosa mirada por encima del hombro. Pero no podía verme.
  -¿Quién anda ahí? -preguntó.  
  -¡Wraaargh! -gruñó Evra al otro lado. 
  La cabeza del chico giró en dirección contraria. 
  -¿Quién anda ahí? -gritó. 
  -¡Uh, uh, uh! -resoplé, como un gorila. 
  -¡No tengo miedo! -dijo el chico, a punto de echar a correr-. ¡Sólo sois gente que intenta asustarme! 
  -¡Eee-ee-ee-ee-ee! -chilló Evra. 
  Sacudí una rama, Evra un arbusto, y luego arrojé una piedra delante del chico. Su cabeza giraba frenéticamente de un lado a otro como la de una marioneta, mirando a todas partes. No sabía si sería más seguro echar a correr o quedarse quieto.  
  -¡Mirad, no sé quiénes sois -empezó a decir-, pero yo...! 
  Evra se le había acercado sigilosamente hasta quedar justo detrás de él, y cuando el chico habló, sacó su larguísima lengua y la hizo culebrear por el cuello del chico, emitiendo un siseo serpentino. 
  Eso fue demasiado para el chico. Dio un grito y huyó para salvar la vida.
  Evra y yo le perseguimos, partiéndonos de risa, haciendo toda clase de ruidos. El chico atravesó arbustos llenos de espinas como si no estuvieran allí, pidiendo auxilio.
  Nos cansamos de aquel juego a los pocos minutos y le habríamos dejado escapar, si no hubiera tropezado y desaparecido en medio de una parcela de hierba alta.  
  Nos detuvimos, intentando divisarle entre la hierba, pero no había ni rastro de él. 
  -¿Dónde está? -pregunté.  
  -No le veo -dijo Evra.  
  -¿Crees que estará bien? 
  -No lo sé. -Evra parecía preocupado-. Quizá se haya caído en un hoyo, o algo... 
  -¿Chaval? -grité-. ¿Estás bien?
  No hubo respuesta.
  -¡No tengas miedo! ¡No te haremos daño! ¡Sólo era una broma! ¡No te...! 
  Hubo un ruido susurrante detrás nuestro, y entonces sentí una mano en mi espalda, empujándome contra la hierba. Evra cayó conmigo. Cuando nos sentamos, balbuceando sorprendidos, escuchamos una risa a nuestra espalda. 
  Nos volvimos lentamente, y allí estaba el chaval, partiéndose de risa. 
  -¡Os he pillado! ¡Os he pillado! -canturreó-. ¡Os vi venir desde el principio! ¡Sólo fingía estar asustado! ¡Os tendí una emboscada, ja, ja, ja!
  Se burlaba de nosotros, y, aunque nos sentíamos bastante estúpidos, cuando nos incorporamos y nos miramos, estallamos en carcajadas. Nos había lanzado a una parcela repleta de semillas verdes y pegajosas y estábamos cubiertos por ellas de la cabeza a los pies.  
  -Pareces una planta ambulante -bromeé. 
  -Pues tú te pareces a Jolly, el Gigante Verde -replicó Evra. 
  -Los dos parecéis estúpidos -dijo el chico. Clavamos los ojos en él y su sonrisa se debilitó-. Bueno, es que lo parecéis... -refunfuñó. 
  -Imagino que esto te parece divertido -mascullé. Él asintió en silencio-. Bien, pues tengo noticias para ti -dije, avanzando hacia él, componiendo una expresión lo más sombría posible. Hice una pausa amenazadora, y luego esbocé una sonrisa-: ¡Éstas! 
  Se echó a reír, contento y aliviado de que supiéramos apreciar el lado divertido de las cosas, y entonces nos tendió la mano.
  -Hola -dijo, mientras se la estrechábamos-. Me llamo Sam Grest. Encantado de conoceros. 
  -Hola, Sam -dije, y mientras estrechaba su mano pensé "Creo que éste es mi amigo número dos. ¡Genial!" 
  Y Sam se convirtió en mi amigo. Pero para cuando el Cirque Du Freak se marchó, deseé con todo mi corazón no haber oído hablar de él jamás. 
  

CAPÍTULO 11

  Sam vivía a una milla de distancia, con su padre y su madre, dos hermanos más pequeños y una hermanita bebé, tres perros, cinco gatos, una tortuga y un acuario lleno de peces tropicales. 
  -Es como vivir en el arca de Noé -dijo-. Intento quedarme fuera de casa todo lo que puedo. A mis padres no les importa. Ellos opinan que los niños deben sentirse libres para expresar su individualidad. Mientras vuelva a casa a la hora de dormir, están contentos. No les preocupa que me salte las clases de vez en cuando. Piensan que el colegio es un despótico sistema de adoctrinamiento, que tiene como fin aplastar el espíritu y erradicar la creatividad. 
  Sam hablaba así todo el tiempo. Era menor que yo, pero oyéndole hablar no lo creeríais. 
  -¿Así que vais con el circo? -preguntó, metiéndose un trozo de cebolla picada en la boca (le encantaba la cebolla picada y llevaba siempre consigo un tarrito de plástico lleno). 
  Habíamos vuelto al borde del claro. Evra estaba tumbado en la hierba, yo sentado en la rama baja de un árbol, y Sam por encima de mí. 
  -¿Qué clase de espectáculo es? -indagó, antes de que pudiéramos responder a su primera pregunta-. No hay carteles en vuestras caravanas. Al principio, pensé que erais turistas. Luego, tras observaros durante un rato, llegué a la conclusión de que debíais ser artistas de algún tipo. 
  -Somos maestros de lo macabro -dijo Evra-. Representantes de las mutaciones. Señores del surrealismo. -Hablaba así para demostrar que poseía un vocabulario tan extenso como el de Sam. Deseé poder soltar yo también alguna de esas frases ingeniosas, pero nunca se me habían dado bien las palabras. 
  -¿Es un espectáculo de magia? -inquirió Sam, excitado. 
  -Es un espectáculo freak -respondí. 
  -¿Un espectáculo freak? -Se quedó con la boca abierta, dejando caer un trocito de cebolla picada. Me aparté rápidamente y lo esquivé-. ¿Hombres con dos cabezas y rarezas así? 
  -Más o menos -dije-, pero nuestros artistas son mágicos y maravillosos, no sólo gente con un aspecto diferente. 
  -¡Qué guay! -Le echó un vistazo a Evra-. Claro, desde el principio me di cuenta de que tú eras todo un desafío dermatológico -se refería a la piel de Evra (busqué la palabra en un diccionario después) -, pero no tenía ni idea de que hubiera otros como tú en vuestra compañía. 
  Miró hacia el campamento, con los ojos brillantes de curiosidad.
  -Esto es realmente fascinante -suspiró-. ¿Qué otros estrafalarios ejemplares de la forma humana están incluidos en la función? 
  -Si te refieres a qué otro tipo de artistas trabajan aquí, la respuesta es muchos -respondí-. Tenemos a la mujer barbuda, sin ir más lejos. 
  -Al hombre-lobo -agregó Evra. 
  -A un hombre con dos estómagos -añadí. 
  Mientras le recitábamos la lista completa, Evra mencionó a algunos que yo nunca había visto. El elenco del Cirque Du Freak cambiaba a menudo. Los artistas iban y venían, dependiendo de dónde se representara la función..
  Sam estaba realmente impresionado, y por primera vez desde que nos conocimos, se había quedado sin palabras. Escuchaba en silencio, con los ojos muy abiertos, chupeteando sus trozos de cebolla picada, meneando la cabeza de vez en cuando como si no pudiera creer lo que oía. 
  -Pero qué guay -dijo, cuando terminamos-. Sois los chicos más afortunados del planeta. Vivir en un auténtico circo de freaks, viajando por el mundo, conocedores de solemnes y maravillosos secretos. Daría lo que fuera por estar en vuestro lugar... 
  Sonreí para mis adentros. No creía que a él le gustase estar en mi lugar si conociera toda la historia. 
  -¡Eh! -dijo-. ¿No podríais hacer algo para que me aceptaran aquí? Trabajo duro y soy muy listo. Os sería muy útil. ¿Puedo unirme a vosotros? ¿Como ayudante? ¡Por favor! 
  Evra y yo nos sonreímos.
  -No lo creo, Sam -dijo Evra-. No suelen admitir a mucha gente de nuestra edad. Si fueras mayor, o si tus padres te permitieran unirte, sería diferente. 
  -¡Pero a ellos no les importaría! -insistió Sam-. Estarían encantados. Siempre dicen que viajar amplía la mente. Les entusiasmaría la idea de verme viajando por el mundo, viviendo aventuras, descubriendo maravillas y místicas visiones. 
  Evra meneó la cabeza. 
  -Lo siento. Quizá cuando seas mayor. 
  Sam hizo un puchero y lanzó una patada a las hojas de la rama más cercana. Cayeron flotando sobre mí, y unas cuantas quedaron adheridas a mi pelo. 
  -No es justo -rezongó-. Todo el mundo dice siempre 'cuando seas mayor'. ¿Qué habría sido del mundo si Alejandro el Grande hubiera esperado a ser mayor? ¿O Juana de Arco? Si ella hubiera esperado a ser mayor, los ingleses habrían conquistado y colonizado Francia. ¿Quién decide cuándo alguien es lo suficientemente mayor para tomar decisiones por sí mismo?  Eso debería ser cosa de cada individuo. 
  Siguió despotricando durante largo rato, quejándose de los adultos y de su 'puñetero y corrupto sistema', y alegando que había llegado la hora de una revolución infantil. Era como escuchar a un político loco en la tele. 
  -¡Si un niño quiere abrir una fábrica de caramelos, dejad que lo haga! -barbotaba-. ¡Si quiere ser una estrella del fútbol, perfecto! ¡Si quiere ser explorador y marcharse a alguna isla extraña y llena de caníbales, estupendo! ¡Somos esclavos de la civilización moderna! ¡Somos...! 
  -Sam -le interrumpió Evra-. ¿Quieres venir a ver mi serpiente? 
  Sam sonrió. 
  -¿Puedo? -exclamó-. ¡Pensaba que nunca ibas a preguntármelo! ¡Vamos, venga! 
  Saltó del árbol y echó a correr hacia el campamento tan rápido como podía, olvidando su discurso. Le seguimos despacio, entre risas, sintiéndonos mucho más mayores y sabios de lo que éramos.
  

  
CAPÍTULO 12

  Sam pensó que la serpiente era lo más fabuloso que había visto nunca. No le tenía ningún miedo y no dudó en enroscársela alrededor del cuello como si fuera una bufanda. Hizo muchas preguntas: cuánto medía, qué comía, de dónde procedía, lo rápido que podía moverse... 
  Evra respondió a todas las preguntas de Sam. Era un experto en serpientes. No había nada que no supiera sobre el mundo de las serpientes. ¡Incluso le pudo decir a Sam muy aproximadamente cuántas escamas tenía la serpiente! 
  Después ofrecimos a Sam un tour guiado por todo el campamento. Le llevamos a ver al hombre-lobo (Sam se quedó muy quieto ante la caravana del peludo hombre-lobo, completamente intimidado por la criatura que gruñía en su interior). Le presentamos a Hans el Manos. Luego nos topamos con Rhamus Dostripas ensayando su número. Evra le preguntó si podíamos mirar y Rhamus nos lo permitió. Los ojos de Sam casi se salían de sus órbitas mientras contemplaba a Rhamus masticando el cristal y reduciéndolo a pedacitos, tragándoselo, recomponiéndolo en su estómago, regurgitándolo y sacándolo nuevamente por la boca. 
  Pensé en ir en busca de Madam Octa para enseñarle a Sam algunos de los trucos que podía hacer con ella, pero no me sentía muy bien. La ausencia de sangre humana en mi dieta me estaba debilitando: me rugían las tripas por mucho que comiera, y a veces me sentía mareado o tenía que sentarme repentinamente. No quería desmayarme o marearme mientras la tarántula estuviera fuera de su jaula; sabía por experiencia lo mortífera que podía llegar a ser si perdía el control sobre ella aunque sólo fuera por un par de segundos. 
  Sam se habría quedado para siempre, pero estaba oscureciendo y yo sabía que Mr. Crepsley despertaría pronto. Evra y yo teníamos cosas que hacer, así que le dijimos que ya era hora de que regresara a casa.
  -¿No puedo quedarme un poco más? -suplicó. 
  -Tu madre te estará esperando para cenar -dijo Evra. 
  -Podría comer con vosotros -repuso Sam.
  -No hay bastante comida -mentí.
  -Bueno, de todas formas no tengo hambre -replicó Sam-. Ya me he comido casi toda la cebolla picada. 
  -Quizá pueda quedarse -dijo Evra. Le miré, sorprendido, pero me hizo un guiño para hacerme ver que no hablaba en serio.
  -¿Puedo? -preguntó Sam, con una sonrisa extasiada.
  -Claro -dijo Evra-. Pero tendrás que ayudarnos con nuestras tareas. 
  -Haré lo que sea -aceptó Sam-. No me importa. ¿Qué hay que hacer? 
  -Hay que darle de comer al hombre-lobo, y luego bañarlo y cepillarlo -respondió Evra.  
  La sonrisa de Sam se desvaneció. 
  -¿Al ho-ho-hombre-lo-lo-lobo? -preguntó, nervioso. 
  -No pasa nada -dijo Evra-. Se queda muy tranquilo cuando ha comido. Casi nunca muerde a sus cuidadores. Si intenta atacarte, mantén la cabeza lejos de su boca, y métele un brazo hasta la garganta. Es mejor perder un brazo que la... 
  -¿Sabéis? -se apresuró a decir Sam-. Creo que tengo que volver a casa. Mi madre dijo algo sobre unos amigos que vendrían esta noche. 
  -Oh. Es una pena -sonrió Evra.
  Sam se dio la vuelta, mirando hacia la jaula del hombre-lobo. Parecía triste por tener que irse, así que le llamé. 
  -¿Qué vas a hacer mañana? -le pregunté. 
  -Nada -dijo. 
  -¿Quieres venir por la tarde y pasarla con nosotros? 
  -¡Sí! -respondió Sam de inmediato, y luego hizo una pausa-. No tendré que ayudar a dar de comer y bañar al... -Tragó saliva sonoramente.
  -No -dijo Evra, sonriendo todavía. 
  -Entonces, aquí estaré. ¡Os veo mañana, chicos!
  -Hasta mañana, Sam -respondimos a la vez. 
  Nos dijo adiós con la mano, se dio la vuelta y se fue.
  -Sam es guay, ¿verdad? -le dije a Evra.  
  -Es un buen chico -convino Evra-. Un poco sabihondo, y un cobardica, pero aparte de eso, es guay. 
  -¿Crees que encajaría aquí si se uniera al espectáculo? -pregunté. 
  Evra soltó un resoplido sarcástico. 
  -¡Como un ratón en una casa llena de gatos! 
  -¿A qué te refieres? -inquirí. 
  -Esta vida no es para cualquiera. Unas cuantas semanas lejos de su familia, limpiando retretes y cocinando para treinta o cuarenta personas... Acabaría corriendo por las colinas. 
  -Nosotros nos las arreglamos bien -dije. 
  -Nosotros somos diferentes -replicó Evra-. No somos como el resto de la gente. Estamos hechos para esto. Cada persona pertenece a un lugar, y éste es el nuestro. Estamos destinados a... 
  Se detuvo y frunció el ceño. Estaba mirando algo allá en la distancia, sobre mi cabeza. Me volví para ver qué le preocupaba. Durante unos segundos no pude distinguir nada, pero luego, a lo lejos, aproximándose entre la arboleda desde algún lugar hacia el este, vi la luz parpadeante de una antorcha encendida. 
  -¿Qué es eso? -pregunté.   
  -No estoy seguro -dijo Evra. 
  Contemplamos durante unos minutos cómo se acercaba la antorcha. Vi figuras moviéndose entre las ramas de los árboles. No podía decir cuántas eran, pero había al menos seis o siete. Entonces, mientras avanzaban bajo los árboles, vi quiénes eran, y se me puso la carne de gallina en el cuello y los brazos. 
  Eran aquella gente pequeñita de las capuchas azules que Steve y yo habíamos visto la noche de la función, los que ayudaban a vender las golosinas y los juguetes al público y echaban una mano en las actuaciones. Me había olvidado de aquellos extraños ayudantes encapuchados. Ya habían pasado meses desde aquella noche, y tenía muchas otras cosas en las que pensar. 
  Salieron de los bosques en parejas, una tras otra. Conté doce en total, aunque había un decimotercer miembro, una persona algo más alta que caminaba detrás de los demás. Era quien que portaba la antorcha. 
  -¿De dónde vienen? -le pregunté a Evra en voz baja. 
  -No lo sé -respondió-. Abandonaron el espectáculo hace unas semanas. No tengo ni idea de a dónde fueron. Suelen ser muy reservados. 
  -¿Quiénes son? -pregunté.  
  -Son... -Se detuvo de repente antes de terminar de responder. Sus ojos se desorbitaron de miedo. 
  Era el hombre que iba en retaguardia, el decimotercero, el miembro más alto del grupo (visible ahora que estaba más cerca) quien había asustado a Evra. 
  La gente de las capuchas azules pasaron ante nosotros en silencio. Cuando la misteriosa decimotercera persona se acercó, advertí que vestía de modo distinto a los otros. No era muy alto; sólo parecía mayor en comparación con los encapuchados. Llevaba corto el blanco cabello,  unas gruesas gafas, un traje de un amarillo chillón y unas botas altas de goma de color verde. Era gordito y caminaba de un modo extraño, como un pato. 
  Nos sonrió amablemente al pasar. Yo le devolví la sonrisa, pero Evra estaba paralizado, incapaz de mover ni un músculo en su boca. 
  Los de las capuchas azules y el hombre de la antorcha fueron hacia el campamento, sin darse la vuelta ni una sola vez, hasta detenerse en el gran claro. Entonces, los encapuchados comenzaron a montar una tienda (debían llevar todo el equipo bajo sus capas) mientras el hombre más alto se dirigía a la caravana de Mr. Tall.
   Estudié a Evra. Temblaba de arriba abajo, y aunque su rostro nunca podría ponerse blanco (a causa de su color natural), nunca le había visto tan pálido.
  -¿Qué ocurre? -pregunté.  
  Sacudió la cabeza en silencio, incapaz de responder. 
  -¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan asustado? ¿Quién es ese hombre? 
  -Él... es... 
  Evra se aclaró la garganta y respiró profundamente. Cuando volvió a hablar, lo hizo en voz baja y temblorosa, llena del más puro terror. 
  -Es Mr. Tiny [Tiny significa "Pequeñito", en referencia a la estatura del personaje] -dijo, y no conseguí sacarle nada más durante un buen rato. 
  

CAPÍTULO 13

  El pánico de Evra fue desapareciendo a medida que avanzaba la tarde, pero tardó en recuperar la normalidad y estuvo especialmente nervioso durante toda la noche. Tuve que quitarle el cuchillo de las manos y pelar las patatas para la cena en su lugar; temí que llegara a cortarse un dedo. 
  Después de comer y de ayudar a lavar los platos, le pregunté a Evra por aquel misterioso Mr. Tiny. Nos encontrábamos en la tienda, y Evra jugueteaba con su serpiente. 
  No respondió enseguida, y por un momento pensé que no lo haría, pero al final lanzó un suspiro y comenzó a hablar. 
  -Mr. Tiny es el jefe de las Personitas -dijo.
  -¿Esos tipos pequeñitos de las capas azules? -pregunté. 
  -Sip. Él los llama Personitas. Es su patrón. No viene mucho por aquí (han pasado dos años desde la última vez que le vi), pero cuando lo hace, me dan escalofríos. Es el hombre más espeluznante que he conocido.
  -A mí me pareció buena persona -dije. 
  -Eso pensé yo la primera vez que le vi -admitió Evra-. Pero espera a hablar con él. Es difícil de explicar, pero cada vez que me mira, siento como si estuviera planeando matarme, despellejarme y comerme asado. 
  -¿Se come a la gente? -pregunté con incredulidad.
  -No lo sé -dijo Evra-. Puede que sí, puede que no. Pero sientes que quiere comerte. Y  no son tonterías mías; lo he comentado con otros miembros del Cirque y sienten lo mismo. A nadie le gusta. Ni siquiera Mr. Tall está tranquilo cuando Mr. Tiny anda cerca. 
  -Bueno, pero a las Personitas debe gustarles, ¿no? -inquirí-. Le siguen y le obedecen, ¿verdad? 
  -Quizá le tengan miedo -dijo Evra-. Tal vez les obliga a obedecerle. Puede que sean sus esclavos. 
  -¿Se lo has preguntado alguna vez? 
  -No hablan -respondió Evra-. No sé si es porque no pueden o porque no quieren, pero nadie en el circo les ha oído pronunciar ni una palabra jamás. Son muy útiles y hacen todo lo que se les pide, pero son tan silenciosos como muñecos ambulantes. 
  -¿Has llegado a ver sus caras? -pregunté.
  -Una vez -dijo Evra-. Normalmente, no se quitan las capuchas, pero un día en que estaba ayudando a un par de ellos a mover una máquina muy pesada, se le cayó encima a uno y lo aplastó. No emitió ni un sonido, aunque debía estar sufriendo mucho. Se le ladeó la capucha y vi su rostro fugazmente. 
  "Era repulsivo -dijo Evra en voz baja, acariciando a la serpiente-.  Estaba lleno de cicatrices y costuras muy juntas y arrugadas, como si le hubiesen estrujado las garras de un gigante. No tenía orejas ni nariz y una especie de mascarilla le cubría la boca. Tenía la piel gris y mortecina, y sus ojos eran como dos bolas casi en la frente. Tampoco tenía pelo. 
  Evra se estremeció al recordarlo. Yo mismo sentí un escalofrío al pensar en su descripción. 
  -¿Qué le ocurrió? -pregunté-. ¿Se murió? 
  -No lo sé -dijo Evra-. Dos de sus hermanos (siempre pienso en ellos como hermanos, aunque probablemente no lo sean) vinieron y se lo llevaron. 
  -¿No volviste a verle?
  -Son todos iguales -dijo Evra-. Unos más pequeños, otros más altos, pero en realidad no hay modo de distinguirlos. Créeme... Lo he intentado. 
  Todo aquello era cada vez más extraño. Me sentía realmente intrigado con Mr. Tiny y sus Personitas. Siempre me habían gustado los misterios. Quizá podría resolver éste. Tal vez, con mis poderes vampíricos, encontraría la forma de comunicarme con las criaturas encapuchadas. 
  -¿De dónde vienen las Personitas? -pregunté. 
  -Nadie lo sabe -respondió Evra-. Por lo general, suele haber cuatro o seis en el Cirque. A veces vienen más por su cuenta, y otras veces Mr. Tiny trae otros nuevos. Es raro que no hubiera ninguno aquí cuando llegaste. 
  -¿Crees que tenga algo que ver con que Mr. Crepsley y yo hayamos venido? -inquirí. 
  -Lo dudo -repuso Evra-. Es probable que sea sólo una coincidencia. O el destino. -Se detuvo de golpe-. Y ahora que lo pienso... el nombre de Mr. Tiny es Desmond.
  -¿Y qué? 
  -Le pide a la gente que le llame Des. 
  -¿Y qué? -pregunté de nuevo. 
  -Júntalo con su apellido -me dijo Evra. 
  Así lo hice. Mr. Des Tiny. Mr. Des-Tiny. Mr...
  -Mr. Destiny [Destiny significa "destino"] -susurré, y Evra asintió muy serio. 
  Me estaba muriendo de la curiosidad, y le pregunté muchas más cosas a Evra, pero no tenía muchas respuestas. No sabía casi nada de Mr. Tiny, y apenas poco más de las Personitas. Comían carne, tenían un olor muy raro, se movían muy despacio casi todo el tiempo, parecía que no sentían dolor o no podían demostrarlo, y no tenían el menor sentido del humor. 
  -¿Cómo sabes eso? -pregunté.
  -Bradley Stretch -respondió Evra sombríamente-. Solía formar parte del espectáculo. Tenía los huesos elásticos y podía estirar brazos y piernas. 
  "No era muy simpático. Siempre nos estaba gastando bromas pesadas, y se reía de una forma muy desagradable. No solo te hacía parecer idiota: conseguía que te sintieras así. 
  "Una vez actuamos en un palacio árabe. Era una función privada para un jeque. Le entusiasmaron todos los números, pero le gustó especialmente el de Bradley. Los dos estuvieron hablando, y Bradley le dijo al jeque que no podía llevar joyas, porque, a causa de la constante reconfiguración de su cuerpo, se le caían o se rompían. 
  "El jeque se fue corriendo y volvió con un pequeño brazalete de oro. Se lo dio a Bradley y le dijo que se lo pusiera en la muñeca. Bradley lo hizo. Entonces el jeque le dijo que intentara desprenderse de él. 
  "Así que Bradley hizo crecer y decrecer su brazo, lo hizo más corto y luego más largo, pero no consiguió que el brazalete se soltara. El jefe le dijo que era mágico, y que solamente se podía quitar si quien lo llevaba así quería hacerlo. Era realmente valioso, sin precio, pero se lo regaló a Bradley. 
  "Volviendo con las Personitas -continuó Evra-, a Bradley le encantaba tomarles el pelo. Siempre encontraba nuevas formas de incordiarles. Les ponía trampas para dejarlos colgados en el aire por los pies, les prendía fuego a sus capaz, vertía detergente líquido en las cuerdas cuando las estaban usando para que se les resbalaran de las manos, o les ponía pegamento. Echaba chinchetas en su comida, o les tiraba la tienda, o los encerraba en una caravana. 
  -¿Por qué era tan malo? -pregunté. 
  -Creo que porque ellos nunca reaccionaban -dijo Evra-. Le encantaba molestar a todo el mundo, pero las Personitas nunca lloraban, ni gritaban, ni pataleaban, como si no reparasen en sus bromas. Al menos, eso es lo que todo el mundo creía... 
  Evra hizo un extraño ruido, mitad risa, mitad gemido.
  -Una mañana nos levantamos y Bradley había desaparecido. No le encontramos por ninguna parte. Le buscamos, pero como no volvía, nos marchamos. No estábamos preocupados; los artistas vienen y se van del Cirque cuando les place. No era la primera vez que alguien que alguien se iba a hurtadillas en mitad de la noche. 
  "No pensé más en ello hasta aproximadamente una semana después. Mr. Tiny había venido a vernos el día antes y se llevó con él a todas las Personitas, excepto a dos. Mr. Tall me dijo que los ayudara con sus tareas. Les limpié la tienda y enrollé sus hamacas (todos ellos duermen en hamacas). De ahí saqué yo la mía, ¿te lo había dicho?  
  No lo había hecho, pero como no quería distraerle, no dije nada.
  -Después -prosiguió-, lavé su cazuela. Era una olla grande y negra puesta sobre una hoguera en medio de la tienda. El lugar debía llenarse de humo cada vez que cocinaban, porque la cazuela estaba cubierta de mugre.
  "La saqué fuera y tiré las sobras de su última comida (restos de carne y huesos) sobre la hierba. La fregué a fondo, y la volví a llevar dentro. Luego decidí recoger los trozos de carne del suelo y dárselos al hombre-lobo. 'Todo se aprovecha', como suele decir Mr. Tall.
  "Y mientras estaba recogiendo la carne y los huesos, vi algo que brillaba... 
  Evra se dio la vuelta y revolvió en el interior de una bolsa que había en el suelo. Cuando se volvió, sostenía un pequeño brazalete de oro. Me dejó contemplarlo a gusto, y luego lo deslizó por su mano izquierda. Sacudió el brazo tanto como pudo, pero el brazalete no se le escurrió. 
  Dejó de mover el brazo, se quitó el brazalete con la mano derecha y me lo tendió. Lo examine sin ponérmelo. 
  -¿Es el brazalete que el jeque le dio a Bradley Stretch? -imaginé. 
  -El mismo -dijo Evra. 
  Se lo devolví.
  -No sé si fue porque les había hecho algo realmente malo -dijo Evra, jugueteando con el brazalete-, o si simplemente se hartaron de tantas burlas. Sólo sé que, desde entonces, les cedo cortésmente el paso a esas pequeñas y silenciosas personillas de las capas azules. 
  -¿Qué hiciste con los restos de... quiero decir, con los pedazos de carne? -pregunté-. ¿Los enterraste? 
  -¡Diablos, no! -contestó Evra-. Se los di al hombre-lobo, como pretendía. -Y en respuesta a mi horrorizada mirada, añadió-: 'Todo se aprovecha', ¿recuerdas? 
  Me quedé mirándolo un instante y luego me eché a reír. Evra me secundó. Y en un minuto, los dos estuvimos revolcándonos por el suelo como histéricos. 
  -No deberíamos reírnos -dije, intentando recuperar el aliento-. Pobre Bradley Stretch, deberíamos estar llorando...
  -Me río demasiado para llorar -jadeó Evra. 
  -Me pregunto a qué sabría... 
  -No lo sé -repuso Evra-. Pero apuesto a que estaba muy gomoso. 
  Eso nos hizo reír aún más. Las lágrimas nos corrían por las mejillas. Reírse de algo así era terrible, pero no podíamos evitarlo. 
  En medio de nuestro ataque de risa, una cabeza inquisitiva se asomó a la entrada de nuestra tienda, y entró Hans el Manos.
  -¿Cuál es el chiste? -preguntó, pero no podíamos responderle. Lo intenté, pero cada vez que empezaba a hablar, acababa estallando nuevamente en carcajadas.  
  Él meneó la cabeza haciendo girar los ojos. Y entonces, cuando finalmente nos tranquilizamos, nos dijo a qué había venido. 
  -Tengo un mensaje para vosotros -dijo-. Mr. Tall quiere que os presentéis en su caravana cuanto antes.
  -¿Qué pasa, Hans? -preguntó Evra, riendo todavía-. ¿Para qué nos quiere? 
  -No es él -dijo Hans-. Es Mr. Tiny el que os necesita. Él es quien os quiere.
  Dejamos de reír al instante. Hans se fue sin añadir nada más. 
  -Mr. Ti-Ti-Ti-Tiny quiere vernos... -dijo Evra, ahogadamente.
  -Ya lo he oído -dije-. ¿Qué crees que querrá? 
  -No lo s-s-s-s-sé... -tartamudeó Evra, aunque ya me imaginaba lo que pasaba por su mente. Lo mismo que por la mía. Estábamos pensando en las Personitas, en Bradley Stretch, y en la gran cazuela negra llena de huesos y trozos de carne humana. 
  

CAPÍTULO 14

  Mr. Tall, Mr. Crepsley, y Mr. Tiny estaban en la caravana cuando entramos. Evra temblaba como una hoja, pero yo no estaba verdaderamente nervioso. Sin embargo, al ver las miradas preocupadas de Mr. Tall y Mr. Crepsley, me di cuenta de lo inquietos que estaban, y eso me puse un poco tenso.
  -Pasad, chicos. -Mr. Tiny nos dio la bienvenida como si la caravana fuera suya y no de Mr. Tall -. Sentaos, poneos cómodos. 
  -Prefiero estar de pie, si no le importa -dijo Evra, intentando que no se escuchara el castañeteo de sus dientes. 
  -Yo también -dije, secundando a Evra. 
  -Como queráis -concedió Mr. Tiny. 
  Él era el único que estaba sentado
  -He oído hablar mucho de ti, joven Darren Shan -dijo. 
  Estaba haciendo rodar algo entre sus manos: un reloj en forma de corazón. Podía escuchar su tic-tac cada vez que hacía una pausa al hablar.
  -Eres un gran chico, por lo que me han contado -prosiguió Mr. Tiny-. Un jovencito realmente notable. Lo sacrificaste todo para salvar a un amigo. No hay mucha gente dispuesta a hacer algo así. La gente es demasiado egoísta en los tiempos que corren. Es bueno comprobar que en el mundo aún quedan héroes. 
  -No soy un héroe -dije, sonrojándome ante el cumplido. 
  -Por supuesto que lo eres -insistió-. ¿Qué es un héroe sino una persona que renuncia a todo por el bien de los demás? 
  Sonreí con orgullo. No entendía por qué Evra le tenía tanto miedo a este hombre tan raro pero simpático. Yo no veía nada terrible en Mr. Tiny. Me gustaba.
  -Larten dice que te niegas a beber sangre humana -continuó Mr. Tiny-. No te lo reprocho, es algo horrible y repulsivo. No lo puedo soportar. Claro que la sangre de los niños pequeños es otra cosa. Es absolutamente de-li-cio-sa. 
  Fruncí el ceño.
  -No se puede beber de ellos -dije-. Son demasiado pequeños y podrían morir. 
  Sus ojos se abrieron más y su sonrisa se hizo más amplia. 
  -¿Y qué? -inquirió suavemente. 
  Un escalofrío me recorrió la espalda. Si se trataba de una broma, era de muy mal gusto, pero podría haberla pasado por alto (¿acaso no me había partido de risa por el pobre Bradley Stretch?), de no ser porque vi en su expresión que hablaba totalmente en serio. 
  Y de repente comprendí por qué este hombre era tan temido. Era malvado. No sólo malo o desagradable, sino diabólicamente malvado. Era la clase de hombre que podía imaginarme asesinando a miles de personas sólo para oírlas gritar. 
  -¿Sabes? -dijo Mr. Tiny-. Tu cara me resulta familiar. ¿Nos hemos visto antes, Darren Shan?  
  Negué con la cabeza. 
  -¿Estás seguro? -insistió-. Me resultas muy familiar. 
  -Yo... le... le recordaría -tartamudeé. 
  -No se puede confiar siempre en la memoria -sonrió Mr. Tiny-. Puede ser un monstruo engañoso. Pero no importa. Tal vez te haya confundido con alguien. 
  Por el modo en que sus labios se curvaron en una sonrisa (¿cómo había podido pensar que su sonrisa era agradable?), supe que no lo creía así. Pero yo estaba seguro de que se equivocaba. Yo nunca habría podido olvidar a un ser así de haberlo conocido.
  -Bien, vayamos al grano -dijo Mr. Tiny. 
  Sus manos apretaban el reloj en forma de corazón y por un instante pareció que resplandecían y se fundían en el objeto. Pestañeé y me froté los ojos. Cuando volví a mirar, la ilusión (pues eso debió haber sido) se había desvanecido. 
  -Chicos, me visteis llegar con las Personitas -dijo Mr. Tiny-. Hay nuevos adeptos a mi causa y aún no saben muy bien cuáles son sus obligaciones. Normalmente me quedo con ellos y les enseño a trabajar, pero tengo otros asuntos que atender. De todos modos, son inteligentes y estoy seguro de que aprenderán. 
  "Sin embargo, mientras aprenden, me gustaría, si os parece bien, jovencitos, que les ayudaseis a integrarse en la rutina diaria. No tendríais que hacer mucho. Principalmente, quisiera que les buscarais comida. Tienen un gran apetito. 
  "¿Qué os parece, chicos? Tengo el permiso de vuestros guardianes. -Señaló con la cabeza a Mr. Tall y Mr. Crepsley, que no parecían muy contentos con aquel acuerdo, pero parecían resignados-. ¿Ayudaréis al pobre y viejo Mr. Tiny y a sus Personitas?
  Miré a Evra. Podía ver que él no quería, pero de todos modos asintió con la cabeza. Yo hice lo mismo.
  -¡Excelente! -exclamó Mr. Tiny-. Estoy seguro de que el joven Evra Von ya sabe lo que les gusta a mis pequeños. Si tenéis algún problema, informad a Hibernius y os echará una mano.
  Mr. Tiny agitó la mano para indicarnos que podíamos irnos. Evra se dispuso a marcharse de inmediato, pero yo permanecí allí.
  -Disculpe -dije, haciendo acopio de todo mi valor-, pero ¿por qué les llama Personitas? 
  Mr. Tiny se volvió lentamente. Si mi pregunta le había sorprendido, no lo demostró, pero vi cómo Mr. Tall y Mr. Crepsley se quedaban con la boca abierta.
  -Porque son pequeños -explicó tranquilamente. 
  -Eso ya lo sé -dije-. ¿Pero no tienen otro nombre? ¿Un nombre oficial? Si alguien me habla de 'Personitas', en lo primero que pienso es en elfos o duendes.
  Mr. Tiny sonrió. 
  -Son elfos y duendes -respondió-. Por todo el mundo encontrarás leyendas e historias de gente pequeña y mágica. Las leyendas tienen un origen. Esas leyendas las iniciaron mis pequeños y leales amigos. 
  -¿Me está diciendo que esos enanos de las capas azules son elfos? -pregunté, incrédulo. 
  -No -dijo-. Los elfos no existen. Esos enanos (como tan groseramente los denominas) fueron vistos hace mucho tiempo por gente ignorante, que inventó nombres para ellos: elfos, hadas o espíritus. E inventaron historias sobre lo que eran y lo que podían hacer. 
  -¿Qué pueden hacer? -indagué. 
  La sonrisa de Mr. Tiny se desvaneció.
  -Me han dicho que eras muy preguntón -gruñó-, pero nadie me contó que fueras tan entrometido. Recuerda, Darren Shan: la curiosidad mató al gato. 
  -Yo no soy un gato -repuse con audacia. 
  Mr. Tiny se inclinó hacia delante y su rostro se oscureció. 
  -Si sigues haciendo preguntas -siseó-, podrías acabar transformado en uno. Nada en esta vida dura para siempre, ni siquiera la forma humana. 
  El reloj resplandeció de nuevo en sus manos, rojo como un auténtico corazón, y decidí que ya era hora de marcharme. 
  -Ahora ve a acostarte y duerme bien -me dijo Mr. Crepsley antes de irme-. Esta noche no habrá lección. 
  -Y levantaos temprano, muchachos -agregó Mr. Tiny, diciendo adiós con la mano-. Mis Personitas siempre se despiertan con hambre. No es prudente dejarles desatendidos. No se sabe qué puede pasar por sus mentes (o sus dientes) si se les deja sin comer durante mucho tiempo. 
  Salimos apresuradamente y volvimos corriendo a nuestra tienda, donde nos dejamos caer y escuchamos el furioso latido de nuestros corazones contra el suelo. 
  -¿Estás loco? -me dijo Evra cuando fue capaz de hablar-. Hablarle así a Mr. Tiny, hacerle esas preguntas... ¡No estás en tus cabales! 
  -Tienes razón -dije, recordando aquel encuentro, preguntándome de dónde había sacado el valor-. No lo estoy. 
  Evra meneó la cabeza disgustado. Aún era temprano, pero nos fuimos a acostar de todas formas. Yacimos despiertos durante horas, con la mirada clavada en el techo de la tienda. Cuando por fin me quedé dormido, soñé con Mr. Tiny y su reloj en forma de corazón. Sólo que en mis sueños, no era un reloj. Era un corazón humano de verdad. El mío. Y cuando lo apretó...
  Agonía.
  

CAPÍTULO 15

  Nos levantamos temprano y fuimos en busca de comida para las Personitas. Estábamos cansados y de mal humor, y nos costó un rato espabilarnos. 
  Después de un rato le pregunté a Evra qué comían las Personitas. 
  -Carne -repuso-. De cualquier clase de animal, les da igual. 
  -¿Cuántos animales tendremos que cazar? -pregunté. 
  -Bueno, hay doce, pero no comen demasiado. Supongo que un conejo o un erizo bastarían para dos de ellos. Un animal más grande, como un zorro o un perro, alcanzaría para tres o cuatro. 
  -¿Los erizos son comestibles? -pregunté. 
  -Para las Personitas, sí -dijo Evra-. No hacen remilgos a nada. También comen ratas y ratones, pero tendríamos que cazar muchos para alimentarlos a todos, así que no merece la pena. 
  Cogimos un saco cada uno y marchamos en distintas direcciones. Evra me explicó que la carne no tenía por qué ser fresca, así que si encontraba algún tejón o ardilla muertos, podía meterlos en el saco y ahorrar tiempo. 
  Tras un par de minutos de haber comenzado la caza, descubrí a un zorro. Llevaba una gallina en las fauces y volvía a su madriguera. Le seguí hasta que, llegado el momento oportuno, salté sobre él desde un arbusto y lo inmovilicé contra el suelo. 
  La gallina muerta voló de su boca y el zorro se giró, gruñendo, para morderme. Antes de que lo hiciera, lo agarré del cuello con rapidez y se lo giré bruscamente hacia la izquierda. Se oyó un sonoro crujido y el zorro murió. 
  Metí la gallina en el saco (un buen plus), pero me quedé mirando al zorro unos minutos. Necesitaba sangre, así que encontré una vena, le hice un pequeño corte y comencé a chupar. 
  Parte de mí odiaba hacer esto. Parecía tan inhumano... Pero me recordé que yo ya no era humano. Era un semi-vampiro, y así actuaban los de mi especie. Me sentía mal cuando mataba zorros, conejos, cerdos o corderos las primeras veces. Pero me acostumbré a ello. Tenía que hacerlo. 
  ¿Llegaría a acostumbrarme a beber sangre humana? Ésa era la cuestión. Esperaba poder evitar alimentarme de humanos, pero sentía que me estaba debilitando, y sabía que al final tendría que hacerlo... o moriría. 
  Eché el cadáver del zorro al saco, y continué cazando. Encontré una familia de conejos acicalándose las orejas junto a un estanque cercano. Me arrastré hacia ellos lo más cerca que pude, y salté sobre ellos sin previo aviso. Se dispersaron aterrorizados, pero tuve tiempo de hundir mis afiladas uñas en tres de los más pequeños. 
  Los agregué a lo que ya había en el saco, y decidí que era suficiente por ese día. Imaginaba que el zorro, la gallina y los conejos bien podrían alimentar a seis o siete de los de las capas azules. 
  Me encontré a Evra de regreso al campamento. Él había conseguido un perro muerto y un tejón, y se sentía muy satisfecho de sí mismo.
  -Ha sido el mejor día de caza que he tenido -dijo-. Además de esto, encontré un campo lleno de vacas. Podríamos ir a robar una esta noche. Eso mantendría a las Personitas al menos durante uno o dos días. 
  -¿Y no se dará cuenta el granjero? -pregunté. 
  -Hay por lo menos un centenar de vacas -dijo Evra-. Ya nos habremos ido para cuando acabe de contarlas.
  -Pero las vacas cuestan dinero -dije-. No me importa matar animales salvajes, pero robarle a un granjero es diferente. 
  -Le dejaremos dinero -dijo Evra con un suspiro. 
  -¿De dónde lo sacaremos? -inquirí. 
  Evra sonrió. 
  -Si hay algo de lo que nunca anda corto el Cirque Du Freak, es de dinero -me aseguró. 
  Más tarde, tras acabar con nuestras faenas, volvimos a reunirnos con Sam. Nos había estado esperando durante horas en los arbustos. 
  -¿Por qué no entraste al campamento? -le pregunté. 
  -No quería molestar -dijo-. Además, pensé que alguien podría haber dejado suelto al hombre-lobo. Ayer, cuando me vio, me dio la impresión de que no le gusté. 
  -Es así con todo el mundo -le explicó Evra. 
  -Quizá -dijo Sam-, pero pensé que más valía no correr riesgos. 
  Sam estuvo muy preguntón. Era obvio que había estado pensando mucho en nosotros desde el día anterior.
  -¿Tú nunca llevas zapatos? -le preguntó a Evra. 
  -No -respondió Evra-. Las plantas de mis pies son muy duras. 
  -¿Y qué pasa si pisas una espina o un clavo? -preguntó Sam. 
  Evra sonrió, se sentó y le tendió un pie a Sam.
  -Intenta arañármelo con alguna ramita afilada -dijo. 
  Sam partió una rama y pinchó la planta del pie de Evra. Fue como intentar hacer un agujero en duro cuero. 
  -Un trozo de cristal podría cortarme -dijo Evra-, pero no es algo que ocurra muy a menudo, y mi piel se vuelve más dura año tras año. 
  -Me encantaría tener la piel así -dijo Sam con envidia. Luego se volvió hacia mí-. ¿Por qué llevas siempre la misma ropa? -inquirió. 
  Le eché un vistazo al traje con el que me habían enterrado. Debería haber pedido ropa nueva, pero se me había olvidado. 
  -Me gusta -dije. 
  -Nunca había visto a un niño vestido de esa forma -dijo Sam-. Excepto en bodas o funerales. ¿Te obligan a vestirte así? 
  -No -respondí. 
  -¿Les pediste a tus padres que te dejaran unirte al Cirque? -le preguntó Evra entonces, para desviar la atención de Sam. 
  -No -suspiró Sam-. Les hablé de ello, claro, pero imagine que sería mejor ir despacio. No quiero decirles nada hasta antes de marcharme, o puede que después de irme. 
  -¿Así que aún piensas en venir con nosotros? -pregunté. 
  -¡Puedes apostarlo! -dijo Sam-. Sé que ayer intentasteis ahuyentarme, pero de algún modo lograré que me acepten. Esperad y lo veréis. Andaré siempre por aquí, leeré libros y aprenderé todo lo referente a los espectáculos de freaks, y entonces iré a ver a vuestro jefe y le expondré mi caso. No podrá rechazarme. 
  Evra y yo nos sonreímos. Sabíamos que el sueño de Sam nunca se haría realidad, pero no tuvimos corazón para decírselo. 
  Nos fuimos a ver una vieja estación de trenes abandonada, a unas dos millas, de la que Sam nos había hablado. 
  -Es genial -dijo-. Aquí trabajaban en los trenes, los reparaban, los pintaban y cosas así. Cuando estaba activa, era una estación muy concurrida. Pero abrieron una nueva estación más cerca de la ciudad y ésta se fue a la bancarrota. Es un lugar estupendo para jugar. Hay viejas vías oxidadas, cobertizos vacíos, la caseta del guarda y un par de antiguos vagones. 
  -¿Es seguro? -preguntó Evra. 
  -Mi madre dice que no -respondió Sam-. Es uno de los pocos lugares que me impide frecuentar. Dice que podría caerme a través del techo de un vagón, o tropezar con los raíles o algo así. Pero ya he venido muchas veces y nunca me ha pasado nada. 
  Era otro día soleado, y caminábamos despacio a la sombra de los árboles, cuando percibí un aroma extraño. Me detuve y olisqueé el aire. Evra también podía olerlo. 
  -¿Qué es eso? -pregunté. 
  -No lo sé -repuso, olfateando el aire junto a mí-. ¿De dónde viene? 
  -No sabría decirlo -dije. Era un olor denso, pesado, ácido. 
  Sam no podía oler nada y seguía caminando delante de nosotros. Entonces se dio cuenta de que nos habíamos quedado atrás, se giró de un salto y se acercó a ver qué pasaba.
  -¿Qué ocurre? -preguntó-. ¿Por qué os...? 
  -¡Te cogí! -gritó una voz a mis espaldas, y antes de que pudiera moverme, sentí que una mano firme se apoyaba en mi hombro y me obligaba a volverme. Me encontré ante una cara grande y peluda, y entonces, repentinamente, caí hacia atrás, derribado por la fuerza de aquella mano.
  

CAPÍTULO 16

  Caí al suelo duramente y me torcí un brazo. Grité de dolor, e intenté apartarme de la peluda figura que se cernía sobre mí. Antes de que pudiera hacerlo, ya se había agachado junto a mí con una fiera expresión. 
  -¡Eh, oye, tío! No te habré hecho daño, ¿verdad? -Su voz era amistosa, y comprendí que mi vida no corría peligro; la expresión de su rostro era de preocupación, no de furia-. No pretendía pasarme tanto -dijo el hombre-. Sólo quería darte un susto, tío, para reírme un rato. 
  Me senté y me masajeé el codo. 
  -Estoy bien -dije. 
  -¿Seguro? No estará roto, ¿verdad? Pero si lo está, tengo unas hierbas que te vendrán bien. 
  -Las hierbas no pueden soldar los huesos rotos -dijo Sam. Ahora estaba junto a Evra. 
  -Claro que no -admitió el extraño-, pero pueden elevarte a planos de la consciencia donde preocupaciones tan mundanales como los huesos rotos no son más que diminutas lucecillas en el inmenso mapa cósmico. -Se detuvo y se acarició la barba-. Claro que también pueden fundirte las neuronas... 
  La desconcertada expresión en el rostro de Sam indicaba que ni siquiera él había entendido aquella frase tan larga.
  -Estoy bien -repetí. Me levanté y giré el brazo-. Sólo me lo he torcido. Estará perfecto en unos minutos. 
  -Tío, me alegro de oír eso -dijo el extraño-. Me sentiría fatal por ser el causante de algún daño físico. El dolor es un colocón muy feo, tío. 
  Le estudié con más detalle. Era grandote y gordinflón, con una barba negra y espesa y cabellos largos y desaseados. Su ropa estaba sucia y era obvio que no se bañaba desde hacía tiempo, porque apestaba a rayos. Ése era el extraño olor que habíamos percibido antes. Tenía una apariencia bastante amigable; por eso me sentí estúpido al pensar que había tenido miedo de él. 
  -¿Sois de por aquí, chicos? -preguntó el hombre. 
  -Yo, sí -dijo Sam-. Ellos son del circo. 
  -¿Del circo? -sonrió el hombre-. ¿Hay un circo por aquí? ¡Oh, tíos, y yo me lo estoy perdiendo! ¿Dónde está? ¡Me encanta el circo! Nunca me pierdo una ocasión de ver a los payasos en acción. 
  -No es esa clase de circo -le explicó Sam-. Es un espectáculo de freaks. 
  -¿Un espectáculo de freaks? -el hombre se quedó mirando a Sam, y luego a Evra, cuyas escamas y colores le delataban como a uno de los artistas-. ¿Tú formas parte del espectáculo freak, tío? -inquirió. 
  Evra asintió tímidamente.
  -No te maltratarán, ¿verdad? -preguntó el hombre-. No te azotarán, o te dejarán sin comer, o te obligarán a hacer cosas que no quieres, ¿no? 
  -No -negó Evra, meneando la cabeza. 
  -¿Estás aquí por tu propia voluntad?  
  -Sí -dijo Evra-. Todos lo estamos. Es nuestro hogar. 
  -Oh. Bueno, entonces está bien -dijo el hombre, recuperando su sonrisa-. He oído rumores sobre esos pequeños espectáculos ambulantes. Tú... -Se dio un golpe en la frente-. Oh, tíos, todavía no me he presentado, ¿verdad? Qué atontado soy a veces... Me llamo R.V. 
  -¿R.V.? Qué nombre tan raro -comenté.
  Carraspeó con embarazo.
  -Bueno -dijo, bajando la voz hasta convertirla en un susurro-, es la abreviatura de Reggie Verdureggie. 
  -¿Reggie Verdureggie? -reí.  
  -Sí -dijo-. Reggie es mi verdadero nombre. Y en la escuela me llamaban Reggie Verdureggie porque soy vegetariano. Bueno, nunca me ha gustado, así que les pido a todos que me llamen R.V. Algunos lo hacen, pero no muchos. -Parecía afligido al recordarlo-. Podéis llamarme Reggie Verdureggie si queréis -nos dijo. 
  -R.V. me parece bien -le aseguré. 
  -A mí también -dijo Evra. 
  -Y a mí -agregó Sam. 
  -¡Estupendo! -se animó R.V. -. Y ahora que ya está resuelto lo de mi nombre, ¿cómo os llamáis vosotros? 
  -Darren Shan -dije yo, y nos estrechamos la mano. 
  -Sam Grest.
  -Evra Von.
  -¿Evra Von qué? -preguntó R.V., igual que yo cuando conocí a Evra. 
  -Sólo Von -dijo Evra. 
  -Oh -sonrió R.V.- ¡Genial! 
  R.V. era un ecoguerrero, que estaba allí para detener la construcción de una carretera. Era miembro de la APN (Antagonistas Protectores de la Naturaleza), y había recorrido todo el país salvando bosques, lagos, animales y esas cosas. 
  Nos invitó a visitar su campamento, y aceptamos entusiasmados. La estación de trenes podía esperar. Una oportunidad así no se presentaba todos los días.
  Nos habló sin parar del medio ambiente mientras caminábamos, de todas las guarradas que le hacíamos a la Madre Naturaleza, de los bosques destruidos, de los ríos contaminados, del aire envenenado, de los animales en vía de extinción... 
  -¡Y todo esto en nuestro propio país! -dijo-. No me refiero a lo que ocurre en otros sitios. ¡Esto es lo que le estamos haciendo a nuestra propia tierra! 
  La APN luchaba para salvar la tierra de la peligrosa codicia de los seres humanos, a quienes no importaba lo que le estaban haciendo. Iban de un lado a otro del país intentando concienciar a la gente del peligro. Les daban panfletos y libros sobre la protección del medio ambiente. 
  -Pero la concienciar a la gente no es suficiente -nos explicó R.V. -. Es un comienzo, pero debemos hacer más. Tenemos que detener la contaminación y la destrucción del paisaje. Mirad este lugar: están construyendo una carretera que atraviesa un antiguo cementerio, un lugar donde la gente enterraba a sus muertos hace miles de años. ¿Os lo podéis imaginar, tíos? ¡Destruir una parte de la historia, sólo para ahorrar diez o veinte minutos de camino a los coches! 
  R.V. meneó tristemente la cabeza. 
  -Esta época es un caos, tíos -dijo-. Las cosas que le estamos haciendo a este planeta... En el futuro (asumiendo que haya alguno) la gente volverá la vista atrás y nos llamará bárbaros estúpidos por lo que hemos hecho. 
  Le apasionaba el medio ambiente, y tras escucharle durante un rato, también a Sam, a Evra y a mí. Antes no pensaba mucho en eso, pero después de un par de horas con R.V., comprendí que debería haberlo hecho. Como decía R.V., quienes no piensan ni actúan ahora, no tendrán derecho a quejarse cuando el mundo se desmorone sobre sus cabezas. 
  Su campamento era un lugar muy interesante. La gente (una veintena, más o menos) dormía en chabolas hechas con ramas, hojas y matojos. La mayoría estaban tan sucios y apestaban tanto como R.V., pero también eran gente alegre, amable y generosa. 
  -¿Cómo vais a detener la construcción de esa carretera? -preguntó Sam. 
  -Cavando túneles por toda la zona -dijo R.V. -. Y saboteando las máquinas que traen, y alertando a los medios. Los ricachones odian estar en el punto de mira. Un noticiario de televisión es tan efectivo como una veintena de guerreros activos. 
  Evra le preguntó a R.V. si habían llegado a pelear cuerpo a cuerpo. R.V. dijo que la APN no creía en la violencia, pero por su expresión nos dimos cuenta de que él no estaba muy de acuerdo con eso.
  -Si lo hiciéramos a mi modo -dijo-, les daríamos lo que se merecen. A veces somos demasiado amables. ¡Tíos, si yo estuviera al mando, enviaría a esos pavos a asarse en el infierno! 
  R.V. nos invitó a comer allí. No era una comida muy apetitosa (no había carne, sino unos cuantos vegetales, arroz y frutas), pero nos lo comimos todo por educación.  
  También tenían muchas setas (grandes y de colores extraños), pero R.V. no dejó que las probáramos. 
  -Cuando seáis mayores, tíos -dijo, riendo. 
  Después de comer nos fuimos. Los miembros de la APN tenías cosas que hacer, y no queríamos estorbarles. 
  R.V. nos dijo que podíamos volver en otra ocasión, pero que probablemente se irían en un par de días. 
  -Aquí ya casi hemos ganado la batalla -dijo-. Dentro de unos días marcharemos hacia nuevos horizontes. Las batallas comienzan y se acaban, tíos, pero la guerra nunca acaba. 
  Nos despedimos y nos fuimos a casa. 
  -Qué raro es ese R.V. -dijo Sam un rato después-. ¿Os imagináis dejarlo todo para ir a luchar por los animales y los campos?
  -Hace aquello en lo que cree -dijo Evra. 
  -Ya lo sé -dijo Sam-. Y creo que lo que hace es genial. Necesitamos gente como él. Es una pena que no haya más. De todos modos, es una extraña forma de vivir, ¿no creéis? Hay que tener mucha dedicación. Yo no creo que pudiera convertirme en un guerrero del medio ambiente. 
  -Yo tampoco -convine. 
  -Yo, sí -dijo Evra. 
  -No, no podrías -me burlé. 
  -¿Por qué no? -inquirió-. Podría coger a mi serpiente e irme a vivir y a luchar junto a ellos. 
  -Te digo que no podrías -insistí. 
  -¿Por qué no?  
  -¡Porque no apestas lo suficiente! -reí. 
  Evra hizo un mohín. 
  -Sí, la verdad es que no olían precisamente a rosas -admitió. 
  -¡Olían peor que mis pies después una semana con los mismos calcetines! -exclamó Sam. 
  -De todos modos -dijo Evra-, se me ocurren un montón de cosas peores a las que dedicarme cuando crezca. Me gustaría ser como R.V. 
  -A mí también -dijo Sam.  
  Me encogí de hombros.
  -Imagino que podría acostumbrarme. 
  Estábamos de buen humor y estuvimos hablando de la APN y de R.V. todo el camino hasta el campamento. Ninguno de nosotros tenía la menor idea de los problemas que pronto nos crearía aquel simpático ecoguerrero... ni de la tragedia que desencadenaría sin querer. 
  

CAPÍTULO 17

  Los días siguientes transcurrieron lánguidamente. Evra y yo estuvimos ocupados con nuestras tareas y alimentando a las Personitas. Yo había intentado charlar con un par de aquellas criaturas de las capuchas azules, pero ni siquiera me miraron cuando les hablé. 
  Era imposible distinguirlos. Uno (o una... o lo que fuera) destacaba por ser más alto que los demás, y otro era más bajito, y otro cojeaba con la pierna izquierda. Pero el resto eran exactamente iguales. 
  Sam nos ayudaba cada vez más en el campamento. No le llevábamos con nosotros cuando salíamos de caza, pero dejábamos que nos echara una mano con la mayor parte de nuestras faenas. Trabajaba duro, y estaba decidido a impresionarnos y a ganarse una estancia permanente en el Cirque.  
  Yo no veía mucho a Mr. Crepsley. Él sabía que me levantaba temprano para salir a cazar para las Personitas, así que me dejaba solo la mayor parte del tiempo. Yo era feliz así; no quería que me estuviera fastidiando con lo de beber sangre humana. 
  Y entonces, una mañana temprano, llegó Cormac el Trozos, lo cual causó una gran agitación.
  -¿Ves a ese tipo? -dijo Evra, arrastrándome detrás de él-. Es el artista más asombroso que haya existido. 
  Ya había una muchedumbre agolpada alrededor de Cormac cuando llegamos a la caravana de Mr. Tall (donde fue a presentarse). La gente le daba palmadas en la espalda y le preguntaba cómo estaba y dónde había ido. Él les sonreía a todos, les estrechaba la mano y respondía a sus preguntas. Podía ser una estrella, pero no se le subía a la cabeza. 
  -¡Evra Von! -exclamó cuando vio al niño-serpiente. Se abrió paso hasta él y le dio un abrazo-. ¿Cómo está mi reptil bípedo favorito? 
  -Muy bien -dijo Evra. 
  -¿Has mudado la piel últimamente? -le preguntó Cormac. 
  -Recientemente, no -respondió Evra.
  -Recuerda -dijo Cormac- que la quiero cuando lo hagas. Es muy valiosa. La piel de humanos-serpiente vale más que el oro en algunos países.
  -Puedes quedártela toda -le aseguró Evra. Luego me empujó hacia delante-. Cormac, éste es Darren Shan, un amigo mío. Es nuevo en el Cirque y nunca te ha visto. 
  -¡¿Nunca has visto a Cormac el Trozos?! -exclamó Cormac, fingiéndose ofendido-. ¿Cómo es eso? ¡Pensaba que el mundo entero ya habría visto al magnífico Cormac el Trozos en acción! 
  -Nunca había oído hablar de usted -respondí. 
  Se apretó el pecho como si estuviera sufriendo un infarto. 
  -¿Qué hace? -pregunté. 
  Cormac miró a la muchedumbre que nos rodeaba. 
  -¿Debería hacerle una demostración? 
  -¡Sí! -gritaron todos, entusiasmados.
  Cormac miró a Mr. Tall, parado detrás de la multitud. Mr. Tall suspiró y asintió. 
  -Más vale que la hagas -dijo-, o no te dejarán tranquilo. 
  -Entonces, de acuerdo -dijo Cormac-. Apartaos y dejadme espacio.
  La multitud retrocedió inmediatamente. Yo también me dispuse a hacerlo, pero Cormac puso una mano sobre mi hombro y me dijo que me quedara donde estaba. 
  -Bien -dijo a la multitud-. He estado viajando durante mucho tiempo, y estoy demasiado cansado para hacer el número entero, así que lo bueno, si breve, dos veces bueno.
  Cerró en un puño la mano derecha, y luego extendió el dedo índice.
  -Darren, ¿puedo ponerte el dedo en la boca? -preguntó. 
  Miré a Evra, que me indicó que hiciera lo que Cormac me pedía. 
  -Bien -dijo Cormac-, ahora muérdelo, por favor. 
  Lo mordí flojito. 
  -Más fuerte -dijo Cormac.  
  Lo mordí un poco más fuerte. 
  -¡Vamos, chico! -exclamó Cormac-. ¡Ponle ganas! ¡Haz trabajar esas mandíbulas! ¿Eres un tiburón o un ratón? 
  De acuerdo. ¿Quería un buen mordisco? Pues se lo daría. 
  Abrí la boca y le arreé un rápido mordisco, intentando darle un susto. Pero en vez de eso, el que se asustó fui yo, ¡porque le arranqué el dedo de cuajo! 
  Retrocedí espantado y escupí aquel dedo muerto. Miré a Cormac el Trozos con los ojos dilatados. Esperaba oírle gritar, pero sólo se rió y levantó la mano. 
  No había sangre allí donde le había arrancado el dedo, sólo un muñón blanco y dentado. Mientras lo miraba, ocurrió la cosa más increíble: ¡el dedo empezó a crecer de nuevo! 
  Pensé que me lo estaba imaginando, pero pasaban los segundos y seguía creciendo, y no tardó en volver a alcanzar su tamaño normal. Cormac lo mantuvo rígidamente en su sitio durante unos segundos más, y luego lo flexionó arriba y abajo para demostrar que estaba como nuevo. 
  La multitud aplaudió, y sentí que los latidos de mi corazón se apaciguaban. 
  Miré al suelo, a donde había escupido el dedo, y vi cómo empezaba a pudrirse. En un minuto no quedó más que un grisáceo montón de moho. 
  -Siento haberte asustado -dijo Cormac, dándome palmaditas en la cabeza. 
  -Está bien -respondí-. Ya tendría que haber aprendido a esperar lo inesperado en este lugar. ¿Puedo tocarle el dedo nuevo? -Él lo permitió. No parecía diferente de los otros-. ¿Cómo lo ha hecho? -pregunté, pasmado-. ¿Es una ilusión? 
  -En absoluto -dijo él-. Ésta es la razón por la que me llaman Cormac el Trozos. Puedo hacer que me crezcan trozos nuevos de mi cuerpo (dedos, brazos, piernas) desde que era un crío. Mis padres descubrieron mi habilidad cuando me corté accidentalmente la nariz con un cuchillo de cocina. Puedo hacer crecer prácticamente cualquier parte de mi cuerpo. Excepto la cabeza. Nunca he intentado cortármela, pero supongo que es mejor no tentar a la suerte.  
  -¿No le duele? -pregunté. 
  -Un poco -dijo-, pero no mucho. Cuando me corto un trozo de mi cuerpo, empieza a crecer uno nuevo casi de inmediato, así que sólo siento uno o dos segundos de dolor. Es un poco como... 
  -¡Vamos, vamos! -rugió Mr. Tall, interrumpiéndole-. No tenemos tiempo para entrar en detalles. Este espectáculo ha estado parado demasiado tiempo. Ya es hora de volver a entretener al público, antes de que se olviden de nosotros o piensen que nos hemos retirado. 
  "¡Eh, gente! -gritó a la muchedumbre, dando palmadas-. ¡Corred la voz! ¡Se acabó el descanso! ¡Esta noche hay función! 
  

CAPÍTULO 18

  El campamento bulló de actividad toda la tarde. La gente iba de acá para allá como loca. Un grupo estaba atareado montando la carpa del circo. Yo nunca lo había visto antes. Una vez montada, era impresionante, alta, redonda y roja, decorada con imágenes de los artistas.  
  Evra y yo estábamos muy ocupados, clavando estacas en el suelo para fijar la tienda en su lugar, colocando los asientos en el interior, montando el escenario para la función, preparando el atrezzo de los artistas (teníamos que encontrar latas, frutos secos y tornillos para Rhamus Dostripas, y ayudar a introducir la jaula del hombre-lobo en la carpa, entre otras cosas). 
  Era una labor tremenda, pero avanzaba con increíble rapidez. Todos en el campamento sabían cuál era su lugar y lo que se esperaba de ellos, y no cundió el pánico en todo el día. Todos trabajaban en equipo y las cosas marcharon como la seda.
  Sam vino por la tarde, temprano. Yo le habría pedido que nos echara una mano, pero Evra dijo que sólo estorbaría, así que le sugerimos que lo mejor sería que se marchara. Se mostró ofendido y apenado, y le dio una patada a una botella de soda vacía que encontró en su camino. Sentí pena por él, y entonces se me ocurrió cómo podía animarle. 
  -¡Sam! ¡Espera un minuto! -le grité-. Volveré en un segundo -le dije a Evra, y eché a correr hacia la caravana de Mr. Tall. 
  Sólo golpeé la puerta una vez, y se abrió al instante. Mr. Tall estaba parado dentro, y antes de que yo pudiera decir una palabra, me tendió dos entradas para asistir a la función del Cirque Du Freak. 
  Me quedé mirando las entradas, y después a Mr. Tall.
  -¿Cómo sabía...? 
  -Tengo mis métodos -repuso con una sonrisa. 
  -No tengo dinero -le advertí. 
  -Te lo descontaré de tu sueldo -dijo. 
  Fruncí el ceño.
  -Usted no me paga. 
  Su sonrisa se ensanchó.
  -Soy un viejo listo. -Me entregó las entradas y me cerró la puerta en las narices antes de que pudiera darle las gracias. 
  Volví corriendo con Sam y le di las entradas. 
  -¿Qué es esto? -preguntó. 
  -Son entradas para la función de esta noche -le dije-. Una para ti y otra para R.V. 
  -¡Oh, guau! -Sam se metió rápidamente las entradas en el bolsillo, como si temiera que salieran volando o se desvanecieran-. ¡Muchas gracias, Darren! 
  -No es nada -dije-. Sólo que la función será tarde. Empezaremos a las once, y no acabaremos hasta la una de la madrugada, más o menos. ¿Podrás venir? 
  -¡Claro! -dijo Sam-. Saldré a escondidas. Mamá y papá se van a la cama a las nueve todas las noches. Son muy madrugadores.
  -Si te pillan -le advertí-, no digas a dónde vas. 
  -Mis labios están sellados -prometió, y luego fue en busca de R.V. 
  Excepto por una rápida cena, no tuvimos ningún otro respiro hasta el comienzo de la función. Mientras Evra le daba de comer a su serpiente, yo encendía las velas en el interior de la carpa. También había que colgar cinco enormes lámparas, cuatro encima del público y una sobre el escenario, pero las Personitas se encargaron de eso. 
  Mags (una preciosa mujer que vendía recuerdos y dulces en los intermedios) me pidió que la ayudara a preparar los carritos, y estuve una hora colocando telarañas de caramelo, figuritas de "cristal" comestible y jirones de pelo del hombre-lobo. Había algo nuevo que nunca había visto: una figurita de Cormac el Trozos. Cuando le cortabas un trozo, le crecía de nuevo. Le pregunté a Mags cómo funcionaba, pero no lo sabía. 
  -Es una de las invenciones de Mr. Tall -dijo-. Muchas de estas cosas las fabrica él mismo. 
  Le arranqué la cabeza a la figurita e intenté ver el interior de su cuello, pero antes de que pudiera hacerlo le creció una nueva cabeza. 
  -Las figuritas no duran eternamente -dijo Mags-. Se pudren al cabo de unos meses. 
  -¿Se lo dice a la gente cuando las compran? -pregunté. 
  -Por supuesto -respondió-. Mr. Tall insiste en que informemos exactamente a los espectadores de lo que compran. No le gusta estafar a la gente. 
  Mr. Crepsley me llamó media hora antes de que empezara la función. Se estaba poniendo el traje con el que actuaba cuando entré. 
  -Limpia la jaula de Madam Octa -ordenó-, y luego cepilla tu traje y lávate. 
  -¿Por qué? -pregunté.  
  -Saldrás a escena conmigo -dijo. 
  Mis ojos se iluminaron.
  -¿Quiere decir que tomaré parte en el número? -exclamé sofocadamente.
  -Una parte pequeña -dijo-. Traerás la jaula y tocarás la flauta cuando Madam Octa teja su tela en mi boca. 
  -Pero es Mr. Tall quien suele hacer eso, ¿no? 
  -Normalmente, sí -convino Mr. Crepsley-, pero esta noche andamos escasos de personal, así que él actuará por su cuenta. Además, tú eres más apropiado que él para asistirme. 
  -¿Y eso? -pregunté. 
  -Das más miedo -dijo-. Con esa cara pálida y esa ropa espantosa, parece que hayas salido de una película de terror. 
  Eso me dejó muy sorprendido. ¡Nunca había pensado que diera miedo! Me miré al espejo y vi que tenía razón. Como no había bebido sangre humana, estaba mucho más pálido de lo que debería, y el traje sucio me daba una apariencia aún más fantasmal. Me propuse buscar ropa nueva a la mañana siguiente. 
  La función comenzó exactamente a las once. No esperaba que acudiera mucha gente (estábamos en medio de la nada y no habíamos tenido mucho tiempo para anunciar el espectáculo), pero la carpa estaba atestada. 
  -¿De dónde han salido? -le susurré a Evra mientras mirábamos a Mr. Tall presentar al hombre-lobo. 
  -De todas partes -respondió tranquilamente-. La gente siempre sabe cuándo vamos a actuar. Además, aunque nos lo dijera hoy, seguro que Mr. Tall ya sabía que actuaríamos esta noche desde que montamos el campamento. 
  Observé la función entre bastidores, disfrutando aún más que la primera vez que la vi, pero ahora yo conocía a todos sus componentes y me sentía parte de la familia. 
  Hans el Manos salió después del hombre-lobo, seguido de Rhamus Dostripas. Tras el primer descanso, Mr. Tall salió a escena y revoloteó de un lado a otro a tal velocidad que era imposible seguir sus movimientos, desapareciendo de un lugar para reaparecer en otro. La siguiente fue Truska, y luego me llegó el turno de salir a escena con Mr. Crepsley y Madam Octa. 
  No había mucha luz, pero mi visión vampírica me ayudó a descubrir las caras de Sam y R.V. entre la multitud. Se sorprendieron al verme y aplaudieron más fuerte que nadie. Tuve que ocultar una sonrisa de satisfacción: Mr. Crepsley me había dicho que tenía que parecer miserable y abatido, para impresionar a la muchedumbre.  
  Me quedé a un lado mientras Mr. Crepsley pronunciaba su discurso sobre la peligrosidad de Madam Octa, y luego abrió la puerta de su jaula mientras un ayudante subía una cabra al escenario. 
  Alguien dejó escapar un sonoro y furioso jadeo cuando Madam Octa mató a la cabra... Era R.V. y supe que no tenía que haberle invitado (había olvidado cuánto cariño le tenía a los animales), pero ya era demasiado tarde para retirar la invitación. 
  Estaba muy nervioso cuando me llegó el turno de tocar la flauta y controlar a Madam Octa, sintiendo que todos los ojos bajo la carpa se clavaban en mí. Nunca había actuado ante una multitud, y durante unos segundos temí que mis labios no hicieran nada, o que se me hubiera olvidado la melodía. Pero en cuanto empecé a soplar y a enviar mis pensamientos a Madam Octa, me tranquilicé.
  Mientras ella tejía su tela entre los labios de Mr.Crepsley, se me ocurrió que éste era el momento perfecto para deshacerme de él si quería. 
  Podía hacer que lo mordiera. 
  La idea me sobresaltó. Ya había pensado antes en matarle, pero nunca en serio, y menos desde que nos habíamos unido al Cirque. Ahora él estaba aquí, y tenía su vida en mis manos. Bastaría un simple "error". Podía decir que había sido un accidente. Nadie podría demostrar lo contrario. 
  Contemplé a la araña moviéndose de acá para allá, de allá para acá, con sus venenosos quelíceros centelleando a la luz de las lámparas. El calor de las velas era intenso. Estaba sudando copiosamente. Se me ocurrió que podría echarle la culpa al sudor de mis dedos. 
  Ella seguía tejiendo su tela sobre su boca. Sus brazos colgaban en sus costados. No podría detenerla. Bastaría un acorde equivocado de la flauta. Una nota desafinada rompería la conexión mental entre ella y yo, y... 
  No lo hice. Interpreté la melodía perfectamente y con seguridad. No estaba seguro de por qué le perdonaba la vida al vampiro. Quizá porque Mr. Tall habría sabido que yo lo había matado. Quizá porque necesitaba que Mr. Crepsley me enseñara a sobrevivir. Quizá porque no quería convertirme en un asesino. 
  O quizá, solo quizá, porque el vampiro empezaba a gustarme. Después de todo, me había traído al Cirque y me había dejado tomar parte en la función. Y no habría conocido a Evra ni a Sam de no haber sido por él. Había sido bueno conmigo, tanto como podía serlo. 
  Fuera cual fuera la razón, no permití que Madam Octa matara a su amo, y al terminar el número nos inclinamos y salimos juntos. 
  -Pensabas matarme -dijo suavemente Mr. Crepsley, una vez que abandonamos el escenario.  
  -¿De qué está hablando? -respondí, haciéndome el tonto. 
  -Lo sabes perfectamente -dijo. Hizo una pausa-. No habría funcionado. Ordeñé la mayor parte del veneno de sus colmillos antes de salir. Empleó el resto en matar a la cabra. 
  -¿Era una prueba? -Le miré fijamente, y el odio volvió a crecer en mi interior-. ¡Pensé que se estaba portando bien conmigo! -grité-. ¡Y fue una prueba todo el tiempo! 
  Su rostro estaba serio.
  -Tenía que saberlo -dijo-. Tenía que saber si podía confiar en ti. 
  -¡Bien, pues escuche esto! -rugí, alzándome sobre la punta de mis pies tanto como pude para mirarle a los ojos-. ¡Su prueba ha sido inútil! ¡No le he matado esta vez, pero si vuelvo a tener una oportunidad, lo haré! 
  Salí como un vendaval sin decir ni una palabra más, demasiado enfadado para quedarme a ver a Cormac el Trozos o el final del espectáculo, sintiéndome traicionado, aun sabiendo en el fondo que él tenía razón. 
  

CAPÍTULO 19

  Aún seguía enfadado a la mañana siguiente. Evra me estuvo preguntando qué me pasaba, pero yo no se lo dije. No quería que supiera que había estado pensando en asesinar a Mr. Crepsley. 
  Evra me dijo que se había encontrado a Sam y a R.V. después de la función. 
  -A Sam le encantó -dijo Evra-, especialmente Cormac el Trozos. Deberías haberte quedado a ver a Cormac en acción. Cuando se cortó las piernas... 
  -Ya lo veré la próxima vez -dije-. ¿Qué le pareció a R.V.?
  Evra frunció el ceño.
  -No parecía muy contento. 
  -¿Se enfadó por lo de la cabra? -pregunté. 
  -Sí -dijo Evra-, pero no sólo por eso. Le expliqué que le compramos la cabra a un carnicero, así que de todas maneras habría acabado muerta. Lo que más le preocupó fueron el hombre-lobo, la serpiente y la araña de Mr. Crepsley. 
  -¿Qué pasa con ellos? -inquirí. 
  -Teme que no estén siendo bien tratados. No le gusta la idea de que estén encerrados en jaulas. Le expliqué que no lo estaban, a excepción de la araña. Le dije que el hombre-lobo es muy manso fuera del escenario. Y le enseñé mi serpiente y cómo dormía conmigo. 
  -¿Se creyó lo del hombre-lobo? -pregunté.
  -Eso creo -dijo Evra-, aunque aún parecía receloso cuando se marchó. Y estaba muy interesado en sus hábitos alimenticios. Quería saber qué le dábamos de comer, con qué frecuencia, y dónde conseguíamos la comida. Tenemos que andarnos con cuidado con R.V. Podría causarnos problemas. Por suerte, se irá dentro de un día o dos, pero hasta entonces, hay que estar alerta.
  El día transcurrió tranquilamente. Sam no apareció hasta última hora de la tarde, y ninguno de nosotros estaba de humor para jugar. El día estaba nublado, y todos estábamos un poco decaídos. Sam sólo se quedó media hora, y luego volvió a su casa. 
  Mr. Crepsley me llamó a su caravana poco después de la puesta del Sol. No iba a ir, pero decidí que sería mejor no incomodarlo demasiado. Era mi guardián, al fin y al cabo, y probablemente podría echarme a patadas del Cirque Du Freak. 
  -¿Qué quiere? -le espeté cuando llegué. 
  -Ven aquí, donde pueda verte mejor -dijo el vampiro. 
  Me inclinó la cabeza hacia atrás con sus huesudos dedos y me subió los párpados para examinar el blanco de mis ojos. Me dijo que abriera la boca y me miró la garganta. Luego comprobó mi pulso y mis reflejos.
  -¿Cómo te sientes? -preguntó. 
  -Cansado -dije.  
  -¿Débil? -indagó-. ¿Enfermo? 
  -Un poco.  
  Lanzó un gruñido.
  -¿Has bebido suficiente sangre últimamente? -preguntó. 
  -Tanta como se supone que debo beber -repuse.
  -¿Pero no sangre humana? 
  -No -dije en voz baja. 
  -De acuerdo -dijo-. Prepárate. Vamos a salir. 
  -¿A cazar? -inquirí. 
  Negó con la cabeza.
  -A ver a un amigo. 
  Me subí a su espalda al salir de la caravana, y empezó a correr.
  Cuando estuvimos lo bastante lejos del campamento, cometeó y el mundo se difuminó a nuestro alrededor. 
  No me fijé mucho a dónde íbamos. Estaba más preocupado por mi traje. Había olvidado conseguir ropa nueva, y ahora, cuanto más miraba mi traje, peor lo veía. 
  Tenía docenas de agujeritos y desgarrones, y era de un color mucho más grisáceo del que se suponía que debía ser, a causa de la suciedad y el polvo. Tenía muchos hilos sueltos, y cada vez que sacudía un brazo o una pierna parecía que se me estaba cayendo el pelo. 
  Nunca había estado tan preocupado por la ropa, pero no quería parecer un vagabundo. Mañana, definitivamente, buscaría algo nuevo que ponerme. 
  Un rato después nos aproximamos a la ciudad, y Mr. Crepsley aminoró la marcha. Se detuvo detrás de un edificio alto. Quería preguntarle dónde estábamos, pero se puso un dedo en los labios indicándome que guardara silencio. 
  La puerta trasera estaba cerrada, pero Mr. Crepsley apoyó una mano en ella y chasqueó los dedos de la otra. Se abrió instantáneamente. Me condujo por un largo y oscuro pasillo, luego subimos un tramo de escaleras y entramos en un vestíbulo bien iluminado. 
  Al cabo de unos minutos, llegamos a un escritorio blanco. Mr. Crepsley echo un vistazo alrededor para asegurarse de que estábamos solos, y luego tocó el timbre que estaba en la pared. 
  Tras la pared acristalada del otro lado del escritorio se recortó una figura. La puerta se abrió y un hombre de cabellos castaños, que llevaba una bata blanca y una mascarilla verde cruzó el umbral. Parecía un médico. 
  -¿En qué puedo...? -Se detuvo sin acabar la frase-. ¡Larten Crepsley! ¿Qué estás haciendo aquí, viejo diablo? 
  El hombre se quitó la mascara y vi que sonreía. 
  -Hola, Jimmy -dijo Mr. Crespley. Se estrecharon las manos y se sonrieron mutuamente-. Cuánto tiempo sin verte...
  -No tanto como pensaba -dijo el hombre llamado Jimmy-. Oí que te habían matado. Un viejo enemigo que finalmente había clavado una estaca en tu podrido corazón; más o menos, así era la historia. 
  -No deberías creer todo lo que oyes -dijo Mr. Crepsley. Apoyó una mano en mi hombro y me hizo avanzar-. Jimmy, éste es Darren Shan, mi compañero de viaje. Darren, éste es Jimmy Ovo, un viejo amigo y el mejor patólogo del mundo. 
  -Hola -saludé.  
  -Encantado de conocerte -dijo Jimmy, estrechándome la mano-. ¿No serás un...? Quiero decir, ¿perteneces al club? 
  -Es un vampiro -dijo Mr. Crepsley. 
  -Sólo a medias -mascullé-. No soy un vampiro completo. 
  -Por favor -Jimmy hizo una mueca lastimera-, no utilicéis esa palabra. Sé lo que sois, y me parece perfecto, pero esa palabra que empieza por "V" siempre me ha dado escalofríos. -Simuló tener uno- Creo que es por todas esas películas de terror que vi cuando era niño. Sé que no sois como os pintan en esas películas de monstruos, pero es difícil apartar esa imagen de mi mente.  
  -¿Qué hace un patólogo? -pregunté. 
  -Abro cadáveres para saber cómo murieron -explicó Jimmy-. No lo hago con todos, sólo con los que han muerto en circunstancias sospechosas.
  -Esto es el depósito de la ciudad -dijo Mr. Crepsley-. Aquí traen los cuerpos de quienes llegan muertos al hospital o fallecen allí. 
  -¿Los tiene ahí? -le pregunté a Jimmy, señalando la habitación que había tras la pared acristalada. 
  -Sip -dijo alegremente. Dio la vuelta por el escritorio y nos invitó a seguirle. 
  Yo estaba nervioso. Esperaba ver docenas de mesas abarrotadas de cuerpos abiertos en canal. Pero no fue así. Había un cadáver, cubierto por una gran sábana de la cabeza a los pies, pero fue el único que vi. Aparte de eso, era una habitación grande y bien iluminada, con grandes archivadores en las paredes y un montón de equipo médico disperso por el lugar. 
  -¿Cómo va el negocio? -preguntó Mr. Crepsley mientras ocupábamos tres sillas cercanas a la mesa del cadáver. Jimmy y Mr. Crepsley no le prestaron la más mínima atención, y como yo no quería estar fuera de lugar, tampoco lo hice.  
  -Bastante tranquilo -respondió Jimmy-. Ha habido buen tiempo y no hemos tenido muchos accidentes de tráfico, ni enfermedades extrañas, ni intoxicaciones, ni derrumbamientos de edificios. Por cierto -añadió-, un viejo amigo tuyo pasó por aquí hace unos años.
  -¿Ah, sí? -repuso cortésmente Mr. Crepsley-. ¿Quién era? 
  Jimmy aspiró potentemente por la nariz, y luego se aclaró la garganta. 
  -¿Gavner Purl? -silbó Mr. Crepsley, encantado-. ¿Cómo está ese perro viejo? ¿Sigue siendo tan patoso?  
  Empezaron a hablar de su amigo Gavner Purl. Mientras charlaban, eché un vistazo a mi alrededor, preguntándome dónde estarían almacenados los cuerpos. Finalmente, cuando hicieron una pausa para tomar aliento, se lo pregunté a Jimmy. Él se levantó y me dijo que lo siguiera. Me condujo hacia los grandes archivadores y tiró de uno de los cajones.  
  Se produjo un sibilante sonido y una nube de aire frío se elevó del interior del cajón. Cuando se aclaró, vi una figura cubierta por una sábana, y comprendí que aquello no eran archivadores, después de todo. ¡Era ataúdes refrigerados! 
  -Aquí conservamos los cuerpos hasta que están listos -dijo Jimmy-, o hasta que sus parientes más próximos vienen a recogerlos.
  Eché un vistazo alrededor de la habitación, contando las filas de cajones.
  -¿Hay un cadáver en cada uno? -pregunté. 
  Jimmy meneó la cabeza.
  -Ahora sólo tenemos seis inquilinos, sin contar el de la mesa. Como ya he dicho, todo ha estado muy tranquilo. Incluso en nuestras épocas más atareadas, el depósito permanece desocupado en su mayor parte. Es raro que llegue a estar ni siquiera medio lleno. Pero hemos de estar preparados para lo peor. 
  -¿Hay disponible algún cadáver reciente? -indagó Mr. Crepsley. 
  -Espera un minuto, que voy a mirar -dijo Jimmy. 
  Consultó un bloc grande y pasó unas cuantas páginas
  -Hay un hombre de unos treinta años -dijo Jimmy-. Murió en un accidente automovilístico hace ocho horas.
  -¿No hay nada más fresco? -preguntó Mr. Crepsley. 
  -Me temo que no -repuso Jimmy.
  Mr. Crepsley suspiró.
  -Habrá que conformarse.
  -Espere un minuto -dije-. No estará pensando en beber de un muerto, ¿verdad?
  -No -dijo Mr. Crepsley. Rebuscó en el interior de su capa y sacó unas cuantas botellitas pequeñas donde guardaba su suministro de sangre humana-. He venido a rellenar.
  -¡No puede hacer eso! -grité.
  -¿Por qué no? -inquirió.
  -Porque no es correcto. No es justo beber de un muerto. Además, estará agria.
  -No estará en su mejor momento -convino Mr. Crepsley-, pero se podrá embotellar. Y no estoy de acuerdo contigo: un cadáver es el sujeto ideal para hacer esto, porque ya no necesita su sangre. Con ella podré llenar todas estas botellas. Sería demasiado peligroso hacer esto con una persona viva. 
  -No si tomara un poco de varias -protesté. 
  -Cierto -dijo él-. Pero eso requiere tiempo, esfuerzo y riesgo. Es más sencillo de esta forma. 
  -Darren no habla como un vampiro -observó Jimmy. 
  -Todavía está aprendiendo -gruñó Mr. Crepsley-. Ahora, llévame hasta el cuerpo, por favor. No tenemos toda la noche. 
  Sabía que sería inútil seguir discutiendo, así que cerré la boca y los seguí en silencio. 
  Jimmy sacó el cuerpo de un hombre alto y rubio y retiró de un tirón la sábana. En la cabeza del muerto había un feo hematoma y su cuerpo estaba muy pálido, pero aparte de eso, daba la impresión de estar dormido. 
  Mr. Crepsley hizo un corte largo y profundo en el pecho del hombre, dejando su corazón al descubierto. Colocó las botellas junto al cadáver, y luego sacó un tubo y metió un extremo en la primera botella. Hundió el otro extremo en el corazón del muerto, y entonces cerró una mano alrededor del órgano y lo apretó, bombeando. 
  La sangre se deslizó lentamente por el tubo hasta la botella. Cuando estuvo casi llena, Mr. Crepsley retiró el tubo y la taponó con un corcho. Metió el extremo del tubo en la segunda botella y comenzó a llenarla. 
  Levantó la primera botella, tomó un sorbo y lo saboreó sin tragarlo, como si degustara un vino.
  -Esta buena -gruñó, relamiéndose los labios-. Es pura. Podemos consumirla.
  Llenó ocho botellas, y luego se volvió hacia mí con una expresión muy seria. 
  -Darren -dijo-. Sé que eres reacio a beber sangre humana, pero esta vez tienes que vencer tu temor. 
  -No -respondí inmediatamente. 
  -Vamos, Darren -gruñó-. Esta persona está muerta. Su sangre ya no le sirve para nada.  
  -No puedo -dije-. No de un cadáver. 
  -¡Pero tampoco quieres beber de los vivos! -estalló Mr. Crepsley-. Tienes que beber sangre humana de vez en cuando. Ésta es la mejor forma de empezar. 
  -Hum, escuchad, chicos -dijo Jimmy-. Si vais a alimentaros, creo que os esperaré fuera... 
  -¡Silencio! -dijo bruscamente Mr. Crepsley. Me miraba con ojos llameantes-. Tienes que beber -insistió con firmeza-. Eres asistente de vampiro. Ya es hora de que te comportes como tal. 
  -Esta noche, no -supliqué-. En otra ocasión. Cuando salgamos de caza. De una persona viva. No puedo beber de un cadáver. Es horrible...
  Mr. Crepsley suspiró y sacudió la cabeza.
  -Una noche te darás cuenta de lo tonto que eres -dijo-. Sólo espero que para entonces no sea demasiado tarde. 
  Mr. Crepsley le dio las gracias a Jimmy Ovo por su ayuda, y los dos empezaron a hablar del pasado y sus amigos. Me senté solo mientras charlaban, sintiéndome miserable, y preguntándome cuánto tiempo más podría aguantar sin sangre humana. 
  Cuando hubieron acabado, bajamos por las escaleras. Jimmy nos acompañó y nos dijo adiós. Era un tipo agradable, y lamenté haberle conocido en tan lúgubres circunstancias. 
  Mr. Crepsley no dijo nada en todo el trayecto de vuelta, y cuando llegamos al Cirque Du Freak, me empujó furiosamente a un lado y me apuntó con un dedo.
  -Si te mueres -dijo-, no será por mi culpa. 
  -Está bien -repuse. 
  -Mocoso estúpido -gruñó, y se dirigió como una tromba a su ataúd.
  Permanecí levantado largo rato y contemplé la salida del Sol. Pensé mucho en mi situación y en lo que ocurriría cuando mis fuerzas se agotaran y comenzara a morir. Un semi-vampiro que no bebía sangre; habría sido gracioso si no fuera cosa de vida o muerte. 
  ¿Qué debía haber? Ésa era la pregunta que me mantuvo despierto hasta mucho después de que saliera el Sol. ¿Qué debía hacer? ¿Olvidarlo todo y beber sangre humana? ¿O aferrarme a mi humanidad y... morir? 
  

CAPÍTULO 20

  Permanecí en el interior de mi tienda la mayor parte del día y ni siquiera salí a saludar a Sam cuando llegó. Estaba demasiado triste. Me sentía como si ya no perteneciera a ningún sitio. No podía ser humano y no iba a ser un vampiro. Estaba atrapado entre ambos mundos. 
  Dormí mucho aquella noche, y al siguiente día me sentía mejor. El Sol brillaba, y aunque sabía que mis problemas no habían desaparecido, fue capaz de olvidarlos por un rato.
  La serpiente de Evra se puso enferma. Había cogido un virus, y Evra tuvo que quedarse para cuidarla. 
  Cuando apareció Sam, decidimos ir a visitar su vieja estación de trenes abandonada. A Evra no le importó que fuéramos sin él. Ya vendría con nosotros en otra ocasión. 
  La estación de trenes era estupenda. En medio de un gran patio circular con agrietadas baldosas de piedra, había una casa de tres plantas que había sido el hogar del vigilante, un par de viejos cobertizos y unos cuantos vagones abandonados. También había vías de tren donde quiera que uno mirara, cubiertas por rastrojos y hierba. 
  Sam y yo anduvimos sobre unos raíles jugando que caminábamos sobre la cuerda floja por encima del suelo. Cada vez que uno de nosotros resbalaba, chillaba y fingía caer mortalmente a tierra. Yo era mucho mejor en este juego que Sam, porque mis poderes vampíricos me conferían un equilibrio mejor que el de cualquier ser humano.
  Exploramos algunos de los viejos vagones. Un par de ellos estaban arruinados, pero el resto se conservaban bien, muy sucios y polvorientos, pero en buenas condiciones. No entendía por qué los habían dejado pudrirse allí. 
  Nos subimos al techo de uno de los vagones y nos tumbamos al Sol.
  -¿Sabes lo que podríamos hacer? -dijo Sam al cabo de un rato.
  -¿Qué? -pregunté.
  -Convertirnos en hermanos de sangre. 
  Me incorporé sobre un codo y lo mire fijamente.
  -¿Hermanos de sangre? -inquirí-. ¿Para qué? ¿Y cómo se hace eso? 
  -Sería divertido -dijo-. Cada uno se hace un cortecito en una mano, las juntamos y juramos ser los mejores amigos para siempre. 
  -Eso suena bien -admití-. ¿Tienes un cuchillo? 
  -Podemos utilizar un trozo de cristal -dijo Sam. Se asomó por el borde de techo, alargó una mano y arrancó un trozo de cristal de una de las ventanas del vagón. Cuando volvió a mi lado, se hizo un pequeño corte en la parte más carnosa de la palma de su mano, y luego me tendió el cristal. 
  Me disponía a hacerme un corte en la palma cuando recordé la sangre vampírica que corría por mis venas. No creía que una pequeña cantidad pudiera perjudicar a Sam, pero aun así... 
  Bajé el cristal y meneé la cabeza.
  -No -dije-. No quiero hacerlo. 
  -Vamos -me urgió Sam-. No tengas miedo. Sólo tienes que hacerte un cortecito... 
  -No -repetí.  
  -¡Cobarde! -gritó-. ¡Tienes miedo! ¡Gallina! ¡Cobarde! -Y empezó a cantar-: ¡Miedica, miedica!
  -Pues sí, soy un miedica -reí. Era más fácil mentir que decir la verdad-. Todo el mundo le tiene miedo a algo. No vi que te murieras de ganas por bañar al hombre-lobo el otro día. 
  Sam hizo una mueca.
  -Eso es diferente. 
  -A falta de caballos, que troten los asnos -repuse con pedantería. 
  -¿Y eso qué quiere decir? -preguntó. 
  -No estoy seguro -admití-. Es algo que mi padre solía decir. 
  Estuvimos bromeando un rato, y luego saltamos al suelo y cruzamos el patio hacia la casa del vigilante. El paso del tiempo había echo que las puertas se pudrieran, y a la mayor parte de las ventanas se les habían caído los cristales. Pasamos por un par de habitaciones pequeñas y luego por una más grande, que debió haber sido el salón. 
  En medio del suelo había un gran agujero, que evitamos con cuidado. 
  -Mira arriba -me dijo Sam. 
  Lo hice, y me encontré mirando directamente al tejado. Los suelos entre aquel piso y los de encima se habían venido abajo con el paso de los años, y todo lo que quedaba de ellos eran unos agujeros de bordes irregulares. Podía ver la luz del Sol brillando a través de un par de agujeros en el tejado. 
  -Sígueme -dijo Sam, y me condujo hacia una escalera que ascendía por un lado de la habitación. Empezó a subir y yo le seguí despacio, no muy convencido de que hacer aquello fuera muy prudente (a cada paso, las escaleras crujían, y parecía que iban a venirse abajo), pero no quería que me llamaran gallina dos veces en el mismo día. 
  Nos detuvimos en el tercer piso, donde terminaban las escaleras. Desde allí se podía tocar el techo, y lo hicimos. 
  -¿Podemos subir al tejado? -pregunté. 
  -Sí -dijo Sam-, pero es demasiado peligroso. Las tejas están sueltas y podrías resbalarte. De todos modos, hay algo mejor que subir al tejado. 
  Caminó a lo largo de la pared de la habitación más alta de la casa. El borde saliente medía unos dos pies de ancho, pero mantuve la espalda contra la pared, porque no me apetecía tentar a la suerte. 
  -Esta parte del suelo no se caerá, ¿verdad? -pregunté con nerviosismo. 
  -Nunca lo ha hecho -repuso Sam-. Pero siempre hay una primera vez para todo. 
  -Gracias por tranquilizarme -rezongué. 
  Sam se detuvo un poco más lejos. Estiré el cuello para poder ver por dónde iba, y me di cuenta de que habíamos llegado a un entramado de vigas. Había unas seis o siete largas tablas de madera extendidas de un lado al otro de la habitación. 
  -Esto era el ático -explicó Sam.
  -Me lo imaginaba -dije. 
  Miró hacia atrás y esbozó una amplia sonrisa.
  -¿Pero puedes imaginar lo próximo que vamos a hacer? -inquirió. 
  Lo miré fijamente, y luego miré las vigas. 
  -No querrás decir... No irás a... Vas a cruzarlas, ¿verdad? 
  -Exacto -dijo, y puso un pie en una viga. 
  -Sam, no es una buena idea -dije-. Cuando estábamos en las vías te costaba mantener el equilibrio. Si tropiezas aquí... 
  -No lo haré -dijo-. Allí sólo estaba haciendo el tonto. 
  Puso el otro pie en la viga de madera y empezó a caminar. Avanzó lentamente, con los brazos extendidos a cada lado. Se me encogió el corazón. Estaba seguro de que se caería. Miré hacia abajo y supe que no sobreviviría a la caída. Había cuatro pisos incluyendo el sótano. Era una gran caída. Una caída mortal. 
  Pero Sam llegó a salvo hasta el otro lado, donde se dio la vuelta e hizo una reverencia. 
  -¡Estás loco! -grité. 
  -No -dijo-, solo valiente. ¿Y tú? ¿Te atreves a arriesgarte? Tendría que ser más fácil para ti que para mí.  
  -¿Qué quieres decir? -inquirí. 
  -¡Que las gallinas tienen alas! -gritó. 
  ¡Muy bien! ¡Le enseñaría de lo era capaz!
  Inspiré profundamente y empecé a cruzar, avanzando más rápido de lo que lo había hecho Sam, haciendo pleno uso de mis habilidades vampíricas. No miré hacia abajo, intenté no pensar en lo que estaba haciendo, y en un par de segundos me encontré al otro lado junto a Sam. 
  -¡Guau! -Estaba impresionado-. No pensé que lo hicieras. ¡Desde luego, no tan rápido! 
  -No se viaja con el Cirque sin aprender unos cuantos trucos -dije, complacido conmigo mismo. 
  -¿Crees que yo podría hacerlo tan rápido? -preguntó Sam. 
  -Yo no lo intentaría -le advertí. 
  -Apuesto a que no puedes hacerlo otra vez -me retó. 
  -Tú mira -dije, y volví a cruzar aún más rápido. 
  Durante unos divertidos minutos estuvimos cruzando las vigas de un lado a otro por turnos. Luego cruzamos al mismo tiempo, sobre distintas vigas, riendo y chillándonos el uno al otro.
  Sam se detuvo en medio de su viga y se volvió hacia mí. 
  -¡Oye! -exclamó-. Juguemos a los espejos. 
  -¿Qué es eso? -pregunté. 
  -Yo hago algo y tú me imitas. -Agitó la mano izquierda por encima de su cabeza-. Así. 
  -Oh -dije, y agité mi mano-. De acuerdo. Mientras no saltes al vacío, porque eso es algo que no imitaré. 
  Se echó a reír, y luego hizo una mueca. Yo también. Después levantó lentamente una pierna. Yo hice lo mismo. Acto seguido se inclinó y se tocó la punta de los pies. Seguí su ejemplo. No podía esperar hasta que fuera mi turno. Haría unas cuantas cosas (como saltar de una viga a otra) que él nunca podría imitar. Por una vez, estaba contento con mi sangre vampírica. 
  Naturalmente, fue en ese momento cuando me caí. 
  Fue algo inesperado. Un segundo antes estaba empezando a incorporarme tras tocar las puntas de mis pies, y al siguiente la cabeza me daba vueltas, agitaba los brazos y me temblaban las piernas. 
  No era la primera vez que me mareaba (me había ocurrido varias veces últimamente), pero nunca con tanta intensidad: solía sentarme y esperar a que se me pasara. Esta vez fue diferente. Debajo de mí había cuatro pisos. No tenía ningún sitio donde sentarme. 
  Intenté agacharme, pensando que podría aferrarme a la viga y reptar por ella, a salvo. Pero antes de que me hubiera agachado lo suficiente, mis pies resbalaron... ¡y caí! 
  

CAPÍTULO 21

  Aunque mi sangre vampírica fue la causa de que estuviera metido en ese lío, también me salvo la vida. 
  Mientras caía, levanté un brazo (más por desesperación que por otra cosa) y mi mano se aferró a la viga. Si hubiera sido un chico humano corriente, no habría tenido fuerza suficiente para permanecer allí agarrado. Pero yo no era corriente. Era un semi-vampiro, y pese al mareo, fui capaz de sujetarme fuerte y aguantar. 
  Me balanceé sobre los cuatro pisos, con los ojos cerrados, colgando de cuatro delgados dedos y un pulgar. 
  -¡Darren! ¡Aguanta! -gritó Sam. No hacía falta que me lo dijera: sería muy difícil que me soltara.
  -¡Ya voy! -dijo Sam-. Estaré ahí tan pronto como pueda. ¡No te sueltes! ¡Y que no te entre el pánico!
  Me habló mientras venía hacia mí, tranquilizándome, diciéndome que todo saldría bien, que me rescataría, que tenía que relajarme, que no pasaba nada. 
  Sus palabras me ayudaron. Me distrajeron de pensar en la caída. De no ser por Sam, estaría muerto. 
  Le sentí avanzar lentamente sobre la viga. La madera crujió, y por un espantoso momento pensé que el peso la rompería y que ambos nos precipitaríamos vertiginosamente hacia la muerte. Pero aguantó, y él acortó la distancia, arrastrándose sobre su estómago, rápidamente pero con cuidado. 
  Sam se detuvo al llegar junto a mí. 
  -Ahora -dijo-, te cogeré por la muñeca. Lo haré despacito. No te muevas mientras lo hago, y no me agarres con la mano libre, ¿vale? 
  -Vale -dije. 
  Sentí su mano cerrarse sobre mi muñeca. 
  -No te sueltes de la viga -dijo.  
  -No lo haré -prometí. 
  -No tengo fuerza suficiente para subirte -me explicó-, así que voy a balancearte de un lado a otro. Estira el brazo libre. En cuanto puedas, agárrate a la viga. Si no lo consigues, no te asustes. Yo estaré sujetándote. Si logras agarrarte, quédate así unos segundos dejando que tu cuerpo se relaje. Luego podremos subirte, ¿entendido?
  -Entendido, capitán -dije, con una sonrisa nerviosa.
  -Allá vamos. Y recuerda: todo va a salir bien, ¿vale? Va a funcionar. Sobrevivirás. 
  Empezó a balancearme, suavemente al principio, con más fuerza después. Estuve tentado de sujetarme a la viga tras unos cuantos balanceos, pero me obligué a esperar. Cuando pensé que ya me balanceaba lo bastante alto, estiré los dedos, concentrado en la delgada tabla de madera, y me agarré a ella. 
  ¡La tenía! 
  Al fin pude relajarme un poco, y le concedí un respiro a los músculos del brazo derecho.  
  -¿Estás listo para subir? -preguntó Sam. 
  -Sí -dije.  
  -Te ayudaré a subir hasta la cintura -dijo-. Cuando puedas apoyar el estómago en la viga con seguridad, me apartaré y te dejaré sitio para que puedas subir las piernas. 
  Sam me cogió por el cuello de la camisa y la chaqueta (por si me resbalaba) y me ayudó a izarme.
  Me arañé el pecho y el vientre con la viga, pero el dolor no me importó. De hecho, me alegró: significaba que seguía vivo. 
  Cuando estuve a salvo, Sam me dejó seguir solo y subí las piernas. Me arrastré tras él, avanzando más despacio de lo necesario. Cuando alcancé el saliente, permanecí agachado y no me levanté hasta que llegamos a las escaleras. Entonces me apoyé contra la pared y solté un largo y estremecido suspiro de alivio.
  -¡Guau! -dijo Sam, a mi izquierda-. ¡Qué divertido ha sido! ¿Lo hacemos otra vez? 
  Creo que estaba bromeando. 
  

CAPÍTULO 22

  Más tarde, tras haber bajado a trompicones por las escalera (aún no había recuperado mi sentido del equilibrio, pero estaba mejor), volvimos a los vagones y descansamos a la sombra en uno de ellos. 
  -Me has salvado la vida -dije con voz queda.
  -No ha sido nada -repuso Sam-. Tú habrías hecho lo mismo por mí. 
  -Probablemente -dije-. Pero no fui yo el que vino a ayudar, ni usó la cabeza ni mantuvo la calma. Me has salvado, Sam. Te debo la vida.
  -Quédatela -rió-. ¿Qué haría yo con ella?
  -Hablo en serio, Sam. Te debo una. Cualquier cosa que quieras o que necesites, pídemela y haré lo que sea para conseguírtela.
  -¿De veras?
  -Palabra de honor -juré.
  -Hay una cosa -dijo.
  -Dila.
  -Quiero unirme al Cirque Du Freak.
  -Saaaaaaam... -gemí.
  -Me has preguntado qué quería y te lo estoy diciendo -replicó.
  -Es que eso no es tan fácil -protesté.
  -Sí que lo es -dijo-. Puedes ir a ver al dueño y hablarle bien de mí. Vamos, Darren, ¿hablabas en serio o no?
  -De acuerdo -suspiré-. Hablaré con Mr. Tall.
  -¿Cuándo?
  -Hoy -le prometí-. En cuanto regrese.
  -¡Estupendo! -Sam trató de abrazarme.
  -Pero si dice que no -le advertí-, se acabó, ¿de acuerdo? Haré lo que pueda, pero si Mr. Tall dice que no, es que no.
  -Claro -dijo Sam-. Por mí, de acuerdo.
  -Tal vez haya trabajo para mí también -dijo alguien a mi espalda.
  Me volví rápidamente, y allí estaba R.V., esbozando una extraña sonrisa.
  -No deberías acercarte a la gente con tanto sigilo -le dije secamente-. Me has asustado.
  -Lo siento, tío -se disculpó R.V., pero no parecía muy arrepentido.
  -¿Qué estás haciendo aquí? -inquirió Sam.
  -Buscaba a Darren -dijo R.V.-. No había tenido la oportunidad de darle las gracias por la entrada.
  -Está bien -dije-. Siento no haber ido a verte cuando acabó la función, pero tenía cosas que hacer.
  -Claro -dijo R.V., sentándose a mi lado-. Lo comprendo. En un espectáculo tan grande debe haber muchas cosas que hacer, ¿eh? Apuesto a que te tienen bastante ocupado, ¿verdad, tío?
  -Exacto -dije.
  R.V. esbozó una amplia sonrisa, y nos miró fijamente. Había algo en la forma en que sonreía que me intranquilizó. No era una sonrisa agradable.
  -Dime -dijo R.V. -, ¿cómo le va al hombre-lobo?
  -Bien -repuse.
  -Está encerrado todo el tiempo, ¿verdad? -inquirió R.V.
  -No -respondí, recordando la advertencia de Evra.
  -¿No lo está? -R.V. fingió sorpresa-. ¿Una bestia feroz como esa, salvaje y peligrosa, no está encerrada?
  -En realidad no es peligroso -le aseguré-. Es una actuación. En realidad es muy manso. -Vi como Sam se quedaba mirándome. Él sabía lo fiero que era el hombre-lobo y no comprendía por qué estaba mintiendo.
  -Dime, tío, ¿qué come un bicho así? -preguntó R.V.
  -Bistecs, chuletas de cerdo, salchichas... -Me obligué a sonreír-. Lo típico, todo comprado en tiendas.
  -¿De veras? ¿Y qué pasó con la cabra que mordió la araña? ¿Quién se la comió?
  -No lo sé.
  -Evra dijo que le comprasteis la cabra a un granjero de la zona. ¿Os costó mucho?
  -La verdad es que no -dije-. Estaba muy enferma, así que...
  Me detuve en seco. Evra le había dicho a R.V. que le habíamos comprado la cabra a un carnicero, no a un granjero.
  -He estado realizando una pequeña investigación, tío -dijo R.V. con voz suave-. Mientras los de mi campamento se preparaban para marcharnos, pero yo he estado paseando por ahí, contando ovejas y vacas, haciendo preguntas, cavando en busca de huesos... 
  "Han estado desapareciendo animales -continuó R.V. -. Los granjeros apenas se dan cuenta (no les preocupa si una o dos cabezas desaparecen en extrañas circunstancias), pero a mí me intriga. ¿Quién crees que puede habérselos llevado, tío?
  No respondí.
  -Otra cosa -dije-. Estaba paseando por el río donde estáis acampados, ¿y sabes qué encontré corriente abajo? Un montón de huesecillos y jirones de piel y carne. ¿De dónde crees que habrán salido, Darren?
  -No lo sé -repuse, levantándome-. Ahora tengo que irme. Me necesitan en el Cirque. Hay trabajo que hacer.
  -No quiero entretenerte -dijo R.V. con una sonrisa.
  -¿Cuándo se va tu grupo? -pregunté-. Podría pasar a despedirme antes de que te marches.
  -Muy amable por tu parte -dijo R.V. -, pero no te preocupes, tío. Por ahora no me voy a ningún sitio.
  Fruncí el ceño.
  -Creí que habías dicho que os ibais.
  -La APN se va -dijo-. De hecho, ya se ha ido. Se marcharon todos ayer por la tarde. -Sonrió fríamente-. Pero yo voy a quedarme un poco más. Hay algunas cosas que quiero investigar. 
  -Ah. -Maldije a gritos mentalmente, pero por fuera fingí alegría-. Es una buena noticia. Bien, ya te veré por ahí.
  -Oh, sí -dijo R.V. -. Me verás por ahí, tío. Puedes apostarlo. Me verás muchísimo.
  Sonreí con embarazo.
  -Hasta pronto, entonces -dije.
  -Hasta pronto -respondió R.V.
  -¡Espera! -me llamó Sam-. Iré contigo.
  -No -dije-. Ven mañana. Para entonces ya tendré la respuesta de Mr. Tall. Adiós.
  Me alejé antes de que ninguno de ellos pudiera decir nada más.
  El interés de R.V. por la desaparición de los animales me preocupó al principio, pero mientras iba hacia el campamento comencé a relajarme. Una vez que había puesto sus cartas sobre la mesa, seguía siendo sólo un humano peludo e inofensivo, mientras que los del Cirque Du Freak éramos criaturas extrañas y poderosas. ¿Qué daño podía hacernos?
                           
  

CAPÍTULO 23

  Tenía la intención de ir a informar directamente a Mr. Tall sobre lo ocurrido cuando regresé, contarle lo de R.V., pero mientras me dirigía hacia su caravana, Truska (la señorita capaz de hacerse crecer una barba increíble), me cogió de un brazo y me hizo señas para que la siguiera. 
  Me llevó a su tienda. Estaba más decorada que la mayoría de las demás tiendas y caravanas. Las paredes estaban llenas de espejos y cuadros. Había enormes guardarropas, tocadores y una gigantesca cama con dosel.
  Truska dijo algo con su extraña voz de foca, me situó en el centro de la habitación y me indicó con un gesto que no me moviera. Cogió una cinta métrica y me tomó las medidas. 
  Cuando acabó, frunció los labios, meditó unos segundos, y luego chasqueó los dedos y corrió hacia un armario. Rebuscó en su interior, y sacó un par de pantalones. Encontró una camisa en otro armario, una chaqueta en otro, y un par de zapatos en un gran arcón. Me permitió escoger una camiseta, ropa interior y calcetines del cajón de un tocador. 
  Me oculté tras un biombo de seda para ponerme las ropas. Evra debió decirle que deseaba encontrar ropa nueva. Me alegré de que lo hiciera, porque lo más probable es que me hubiese vuelto a olvidar. 
  Truska aplaudió cuando reaparecí ante ella, y me empujó a toda prisa ante un espejo. La ropa me quedaba perfectamente, y, para mi sorpresa, ¡me veía súper genial! La camisa era verde pálido, los pantalones púrpura oscuro, y la chaqueta azul y dorada. Truska encontró un largo pedazo de satén rojo y lo enrolló en la cintura como una faja. Eso completó la imagen: ¡parecía un pirata!  
  -¡Es fabuloso! -le dije-. Sólo que -señalé mis pies- los zapatos me quedan un poco estrechos.
  Truska se llevó los zapatos y encontró un nuevo par. Eran más holgados que el primer par y las puntas se curvaban hacia arriba como los de Simbad el Marino. Eran absolutamente geniales.
  -Gracias, Truska -dije, y me dispuse a marcharme. Ella levantó una mano y me detuve. Acercó una silla a uno de los armarios más altos y se subió en ella, rebuscando por allí encima hasta encontrar una gran caja redonda. La dejó caer al suelo, la abrió y sacó un pequeño sombrero de color marrón con una pluma, como el que llevaba Robin Hood.
  Antes de ponerme el sombrero, me hizo sentar, cogió unas tijeras y me cortó el pelo, cosa que necesitaba con urgencia.
  El corte de pelo y el sombrero fueron la guinda del pastel. Esta vez, casi no me reconocí a mí mismo al mirarme en el espejo.
  -Oh, Truska -dije-. Yo... yo... -No encontraba las palabras, así que en vez de hablar le di un abrazo y un intenso y húmedo beso. Me sentí avergonzado cuando la solté, y me alegré de que ninguno de mis amigos me hubiese visto, pero Truska estaba radiante.
  Me fui corriendo a enseñarle a Evra mi nuevo look. La ropa le pareció genial, pero juró que nunca le había pedido a Truska que me ayudara. Sugirió que lo habría hecho por estar harta de verme tan zarrapastroso, o porque Mr. Crepsley le habría pedido que me arreglara, o porque yo le gustaba.
  -¡Yo no le gusto! -grité.
  -¡Truska ama a Darren! -canturreó-. ¡Truska ama a Darren!
  -¡Oh, cállate, baboso proyecto de reptil! -rugí.
  Se echó a reír, sin ofenderse en lo más mínimo.
  -Darren y Truska sentados en un árbol -continuó-, b-e-s-á-n-d-o-s-e. Primero amor, luego boda, y luego Darren con su vampirito en el cochecito.
  Salté sobre él, le tiré al suelo, forcejeando, y no le dejé ir hasta que suplicó piedad.
  Cuando acabamos, Evra volvió a cuidar de su serpiente, y yo salí y proseguí con mis tareas diarias. No tuve ni un descanso, ya que tenía que sustituir a Evra y hacer el trabajo de los dos. Con todo aquel ir y venir, y la emoción por tener ropa nueva, me olvidé totalmente de R.V. y de hablarle a Mr. Tall de la amenaza del ecoguerrero de investigar la desaparición de los animales.
  Si no hubiese sido tan despistado, quizá las cosas habrían ocurrido de manera diferente, y quizá nuestra estancia allí no habría terminado en un baño de sangre.
  

CAPÍTULO 24

  Cuando llegó la noche, estaba a punto de derrumbarme. La actividad diaria me había dejado rendido. Evra me recomendó que no durmiera en su tienda esa noche; su serpiente estaba de muy mal humor a causa del virus y podría morderme. Así que me encaminé hacia la caravana de Mr. Crepsley y me acomodé en el suelo, junto a la jaula de Madam Octa. 
  Me quedé dormido a los pocos minutos de acostarme.
  Poco después, mientras soñaba, algo me bajó por la garganta y me atraganté. Me desperté tosiendo.
  Sobre mí se cernía una figura que presionaba contra mi boca una botellita, intentando obligarme a beber algo. Mi primer pensamiento, extraño y terrible, fue: "¡Es Mr. Tiny!"
  Mordí el cuello de la botella, cortándome los labios y derramando la mayor parte del líquido. El hombre soltó una maldición, me sujetó por la barbilla y me abrió la boca a la fuerza. Trató de hacerme tragar lo que quedaba del líquido, pero lo escupí.
  El hombre maldijo de nuevo, me soltó y se dejó caer en el suelo. Mientras los latidos de mi corazón se apaciguaban, vi que no era Mr. Tiny.
  Era Mr. Crepsley.
  -¿Qué diablos estaba intentando hacer? -le grité, rabioso. Estaba demasiado enfadado para sentir el dolor de mis labios cortados.
  Me enseñó los restos de la botellita. Era uno de los recipientes donde almacenaba sangre humana.
  -¡Intentaba hacerme beber!  -grité.
  -Tienes que hacerlo -dijo Mr. Crepsley-. Te estás consumiendo, Darren. Si sigues así, morirás en una semana. Ya que no tienes valor para beber, tenía que obligarte a que lo hicieras.
  Clavé en él una mirada feroz, y apartó los ojos de mí, incómodo.
  -Intentaba ayudarte -dijo.
  -Si vuelve a intentarlo -dije lentamente-, le mataré. Esperaré a que se haga de día, entraré sin que me vean y le cortaré la cabeza.
  Pareció darse cuenta de que hablaba en serio, porque asintió abatidamente.
  -Nunca más -aceptó-. Sabía que no daría resultado, pero tenía que intentarlo. Si sólo hubieses tragado un poco, te habrías mantenido durante un tiempo, y una vez que la probaras, ya no serías tan reacio a beber otra vez.
  -¡Jamás la probaré! -rugí-. ¡No beberé sangre humana! ¡No me importa si muero, no beberé!
  -Muy bien -suspiró-. He hecho lo que he podido. Si insistes en tu estupidez, allá tú.
  -No es estupidez... Es humanidad -gruñí.
  -Pero no eres humano -dijo suavemente.
  -Lo sé -respondí-. Pero quiero serlo. Quiero ser como Sam. Quiero tener una familia y unos amigos normales. Quiero crecer a un ritmo normal. No quiero pasarme la vida bebiendo sangre y alimentándome de seres humanos, preocupado por la luz del Sol y los cazavampiros.
  -Mala suerte -dijo Mr. Crepsley-. Éstas son las cartas que te han tocado.
  -Le odio -gruñí.
  -Mala suerte -repitió-. Dependes de mí. Si te sirve de consuelo -añadió-, a mí tampoco me gustas. Convertirte en semi-vampiro ha sido el mayor error que he cometido en mi vida.
  -Entonces, ¿por qué no me libra de esto? -gemí.
  -No puedo -dijo-. Lo haría si pudiera. Pero eres libre de irte cuando quieras.
  Me quedé mirándolo con suspicacia.
  -¿De verdad? -pregunté.
  -De verdad -respondió-. No me importa. De hecho, hasta preferiría que lo hicieras. De ese modo, ya no serías responsabilidad mía. Y no tendría que verte morir.
  Meneé la cabeza lentamente.
  -No le entiendo -dije.
  Sonrió, casi con ternura.
  -Ni yo a ti -respondió.
  Nos reímos un poco, y las cosas volvieron a la normalidad. No me gustaba lo que Mr. Crepsley había intentado hacer, pero comprendía sus razones. No se puede odiar realmente a quien actúa con la mejor intención.
  Le conté lo que había hecho aquel día, lo de la visita a la vieja estación ferroviaria y cómo Sam me había salvado la vida. También le conté que estuve a punto de convertirme en hermano de sangre de Sam.
  -Menos mal que no lo hiciste -dijo Mr. Crepsley.
  -¿Qué habría pasado si lo hubiese hecho? -pregunté.
  -Tu sangre lo habría contaminado. Desarrollaría el gusto por la carne cruda. Rondaría las carnicerías, con los ojos clavados en los mostradores. Crecería a un ritmo más lento de lo normal. No cambiaría demasiado, pero sí lo suficiente.
  -¿Suficiente para qué? -pregunté.
  -Para volverse loco -dijo Mr. Crepsley-. No entendería qué le estaría ocurriendo. Pensaría que es malvado. No sabría por qué había cambiado su vida. En diez años, sería una ruina aullante.
  Me estremecí al pensar en lo cerca que había estado de destruir la vida de Sam. Por este tipo de cosas era precisamente por lo que debía quedarme con Mr. Crepsley, hasta que hubiese aprendido todo lo referente a los semi-vampiros.
  -¿Qué opina de Sam? -pregunté.
  -No sé mucho de él -dijo Mr. Crepsley-. Casi siempre viene durante el día. Pero parece simpático. Y muy inteligente.
  -Nos ha estado ayudando a Evra y a mí en nuestras faenas -dije.
  -Lo sé.
  -Es muy trabajador.
  -Eso he oído.
  Me pasé la lengua por los labios con nerviosismo.
  -Quiere unirse al Cirque -dije. El rostro de Mr. Crepsley se ensombreció-. Yo iba a pedírselo a Mr. Tall, pero me olvidé. Lo haré mañana. ¿Qué cree usted que dirá?
  -Pues te dirá que me lo preguntes a mí. Los niños no pueden unirse al Cirque Du Freak a menos que algún miembro independiente acceda a ser su guardián.
  -Yo podría ser su guardián -dije.
  -Tú no eres lo bastante mayor. Tendría que ser yo. Tendría que darte mi permiso. Pero no lo haré.
  -¿Por qué? -pregunté.
  -Porque es un disparate -dijo-. Ya tengo bastante con un crío. Por nada me haría cargo de otro. Además, es humano. Tú estás conmigo porque compartes mi sangre. ¿Por qué habría de jugarme el cuello por un humano?
  -Es mi amigo -dije-. Me haría compañía.
  Mr. Crepsley soltó un bufido.
  -Madam Octa es compañía suficiente.
  -No es lo mismo -gimoteé.
  -Dime -especuló Mr. Crepsley-, ¿qué pasaría cuando descubriera que eres un vampiro? ¿Crees que lo entendería? ¿Crees que podría dormir, sabiendo que su mejor amigo podría cortarle la garganta y beber su sangre hasta dejarlo seco?
  -¡Yo no haría eso! -chillé.
  -Lo sé -admitió Mr. Crepsley-. Pero yo soy un vampiro. Sé cómo eres realmente, igual que Mr. Tall, Evra y los demás. ¿Pero cómo crees que te vería un humano corriente?
  Suspiré tristemente.
  -¿No le dejará unirse?
  Mr. Crepsley comenzó a menear la cabeza, cuando de pronto se detuvo y asintió lentamente.
  -Está bien -dijo-. Puede unirse.
  -¿Puede? -Me quedé mirándolo con incredulidad. Aunque intercediera por Sam, lo cierto es que nunca pensé que le dejaran unirse.
  -Sí -dijo Mr. Crepsley-. Puede unirse al Cirque y viajar con nosotros, y ayudarte a ti y a Evra con vuestras tareas. Pero con una condición. 
  Mr. Crepsley se inclinó hacia mí y sonrió malvadamente.
  -¡Él también tendrá que convertirse en un semi-vampiro! -siseó.
  

CAPÍTULO 25

  Se me encogió el corazón cuando vi Sam llegar corriendo al campamento muy temprano a la mañana siguiente. Odiaba tener que desilusionarle, pero sabía que debía hacerlo. De ningún modo podía dejar que Mr. Crepsley lo convirtiera en un semi-vampiro. 
  Había pensado mucho en ello durante la noche, y lo más escalofriante del asunto era que creía que Sam aceptaría convertirse en semi-vampiro si se le ofrecía esa opción. A pesar de su inteligencia, no me parecía que se detuviera a pensar en la soledad y la desdicha que conllevaba ser un vampiro.
  Al verme, corrió hacia mí, demasiado excitado para reparar en mi nueva ropa y mi corte de pelo. 
  -¿Se lo has preguntado? ¿Lo has hecho? -Su rostro estaba radiante y lleno de esperanza.
  -Sí -dije, sonriendo tristemente.
  -¿Y? 
  Meneé la cabeza.
  -Lo siento, Sam. Dijo que no.
  La expresión de Sam cambió completamente.
  -¿Por qué? -gritó.
  -Eres demasiado joven -dije.
  -¡Pues tú no eres mucho mayor! -barbotó.
  -Pero no tengo padres -mentí-. No tenía hogar cuando me uní al Cirque.
  -No me importan mis padres -declaró, sorbiendo por la nariz.
  -Eso no es cierto -dije-. Los echarías de menos.
  -Podría volver a casa en vacaciones.
  -No funcionaría. Tú no estás hecho para vivir en el Cirque Du Freak. Quizá más adelante, cuando seas mayor...
  -¡No quiero unirme más adelante! -gritó-. ¡Quiero unirme ahora! ¡He trabajado duro, he demostrado lo que valgo! Y no dije nada cuando le mentiste a R.V. sobre el hombre-lobo ayer. ¿No le contaste eso a Mr. Tall?
  -Se lo conté todo -mentí.
  -No te creo -dijo Sam-. No creo que hayas hablado con él. Quiero ir a verle en persona.
  Me encogí de hombros y señalé la caravana de Mr. Tall.

  -Le encontrarás ahí -dije.
  Sam echó a correr hacia allí, pero aminoró la marcha a los pocos pasos, y luego se detuvo. Pateó el suelo con expresión miserable, y entonces se dio la vuelta y se sentó a mi lado.
  -No es justo -rezongó. Vi como las lágrimas se deslizaban por sus mejillas-. Me había hecho ilusiones. Iba a ser genial. Lo tenía todo planeado.
  -Habrá otras oportunidades -dije.
  -¿Cuándo? -inquirió-. Nunca había pasado un espectáculo freak por aquí. ¿Cuándo podría unirme a otro?
  No respondí.
  -No te habría gustado, de todas formas -dije-. No es tan divertido como crees. Imagínate tener que levantarte en pleno invierno a las cinco de la mañana, y bañarte con agua helada, y trabajar fuera en medio de un temporal.
  -Eso no me importa -insistió Sam. Dejó de llorar y un brillo de astucia destelló en sus ojos-. Tal vez vaya, de todos modos -dijo-. Tal vez me cuele en una caravana y viaje de polizón contigo. Entonces, Mr. Tall se vería obligado a admitirme.
  -¡No puedes hacer eso! -exclamé-. ¡De ningún modo!
  -Lo haré si quiero -sonrió-. No puedes impedírmelo.
  -Sí que puedo -gruñí.
  -¿Cómo? -se mofó.
  Inspiré profundamente. Había llegado el momento de ahuyentar de allí a Sam Grest para siempre. No podía decirle la verdad sobre mí, pero podía inventarme una historia casi tan horripilante, una que le haría salir corriendo.
  -Nunca te conté lo que les ocurrió a mis padres, ¿verdad, Sam? Ni cómo me uní al espectáculo freak -dije, en voz baja pero segura.
  -No -repuso Sam tranquilamente-. Me lo he preguntado muchas veces, pero no quería preguntártelo.
  -Los maté yo, Sam -dije.
  -¿Qué? -Se quedó pálido.
  -A veces me vuelvo loco. Como el hombre-lobo. Nadie sabe cuándo puede ocurrir, ni por qué. Estaba en un hospital cuando era más pequeño, y parecía que me había recuperado. Mis padres me trajeron a casa por Navidad. Después de la cena, mientras jugaba con mi padre, perdí el juicio.
  "Lo hice pedazos. Mi madre intentó detenerme, pero la maté también. Mi hermana pequeña huyó pidiendo auxilio, pero la atrapé. La destrocé igual que a mis padres.
  "Luego, tras haberlos matado... -Miré a Sam a los ojos. Tenía que ser convincente si quería que se tragara aquello-, me los comí.
  Me miró estupefacto.
  -No es verdad -murmuró-. No puede ser.
  -Los maté y me los comí, y luego huí -mentí-. Mr. Tall me descubrió y accedió a ocultarme. Tienen una jaula especial para encerrarme cuando me vuelvo loco. El problema es que nadie sabe cuándo ocurrirá. Por eso la mayoría de la gente me evita. Con Evra no pasa nada, porque es fuerte, así como algunos de los artistas. Pero a la gente corriente... podría despedazarla en un instante.
  -Estás mintiendo -dijo Sam.
  Cogí un palo grueso que había cerca, le di vueltas entre las manos, me lo puse en la boca y lo mordí como si fuera una gran zanahoria.
  -Masticaría tus huesos y los escupiría como si fueran cartílagos -le dije a Sam. Me había cortado los labios con el palo y la sangre me daba un aspecto feroz-. No podrías detenerme. Dormirías en mi tienda si te unieras al espectáculo, y serías al primero que cogería.
  "No puedes unirte al Cirque Du Freak -dije-. Me gustaría que lo hicieras (me encantaría tener un amigo), pero no es posible. Acabaría matándote si vinieras.
  Sam intentó decir algo, pero no podía articular palabra. Se había creído mi mentira. Había visto ya bastante del espectáculo para saber que en él podían ocurrir cosas así.
  -Vete, Sam -dije tristemente-. Vete y no vuelvas más. Es más seguro así. Es lo mejor para los dos.
  -Darren, yo... yo... -Sacudió la cabeza, confundido.
  -¡Vete! -rugí, y golpeé el suelo con las manos. Le enseñé los dientes, gruñendo. Podía hacer que mi voz sonara mucho más ronca que la de un ser humano, de modo que aquel fue el rugido de un animal salvaje.
  Sam chilló, se apartó gateando y echó a correr por el bosque sin mirar atrás ni una sola vez.
  Le vi marcharse, con el corazón oprimido, sabiendo que mi argucia había funcionado. Nunca volvería. No le vería más. Nuestros caminos se habían separado y jamás volverían a encontrarse.
  Si hubiera sabido lo equivocado que estaba (si hubiese tenido la menor idea de la trágica noche que se avecinaba), habría corrido tras él y no habría vuelto jamás a aquel odioso, sangriento y repugnante circo de la muerte.
  

CAPÍTULO 26

  Me encontraba alicaído cuando una Personita me dio un golpecito en el hombro. Era la que cojeaba.
  -¿Qué quieres? -pregunté.
  El hombrecillo (si es que era un hombre) de la capucha azul se frotó el estómago. Con ello quería decir que él y sus hermanos estaban hambrientos.
  -Acabáis de desayunar -dije.
  Volvió a frotarse el estómago.
  -Es demasiado temprano para almorzar.
  Se frotó el estómago una vez más.
  Sabía que seguiría insistiendo durante horas si no le hacía caso. Me seguiría pacientemente a todas partes, frotándose el estómago, hasta que accediera a salir de caza para él.
  -De acuerdo -mascullé-. A ver qué encuentro. Pero iré yo solo, así que si no vuelvo con el saco lleno, te aguantas.
  Se frotó el estómago otra vez.
  Escupí en el suelo y me marché.
  No debería haber ido a cazar. Me encontraba muy débil. Aún era capaz de correr más rápido que un ser humano y era más fuerte que la mayoría de los chicos de mi edad, pero ya no era súper rápido ni súper fuerte. Mr. Crepsley había dicho que moriría en una semana si no bebía sangre humana, y yo sabía que hablaba en serio. Me sentía extenuado. Dentro de unos días ya ni siquiera podría levantarme de la cama.
  Intenté atrapar un conejo, pero no era lo bastante rápido. Sudé la gota gorda para cazarlo y tuve que sentarme unos minutos. Luego fui a la carretera en busca de animales muertos, pero no encontré ninguno. Al final, agotado y algo asustado pensando en lo que ocurriría si volvía al campamento con las manos vacías (¡las Personitas podrían decidir comerme a mí!), me dirigí a un campo lleno de ovejas.
  Se encontraban pastando tranquilamente cuando llegué. Estaban acostumbradas a la presencia humana y apenas levantaron las cabezas cuando entré en el campo y me paseé entre ellas.
  Buscaba una oveja vieja o que pareciera enferma. De esa forma no me sentiría tan mal por matarla. Finalmente, encontré una muy flaca, de patas temblorosas y expresión aturdida, y me decidí por ella. Después de todo, no parecía que fuera a vivir mucho tiempo más.
  Si mis poderes hubieran estado a tope, le habría roto el cuello matándola al instante y sin dolor. Pero me encontraba débil y torpe, y no conseguí torcérselo con fuerza suficiente.
  La oveja empezó a balar agónicamente.
  Intentó escapar, pero sus patas no podían sostenerla. Cayó al suelo, donde continuó balando lastimeramente.
  Intenté romperle nuevamente el cuello, pero no pude. Al final, cogí una piedra y terminé el trabajo. Era un modo sucio y horrible de matar a un animal, y me sentía muy avergonzado cuando la cogí por las patas traseras y la arrastré fuera del rebaño.
  Casi había llegado a la valla antes de darme cuenta de que había alguien sentado en ella, esperando. Dejé caer la oveja y alcé la cabeza, esperando encontrarme ante un granjero furioso.
  Pero no era un granjero.
  Era R.V.
  Y echaba chispas.
  -¿Cómo has podido hacerlo? -gritó-. ¿Cómo has podido matar a un pobre animal inocente de una forma tan cruel?
  -Intenté hacerlo rápido -me excusé-. Traté de romperle el cuello, pero no pude. Iba a dejarla en paz, pero estaba sufriendo. Pensé que era mejor acabar con su sufrimiento.
  -¡Qué bonito, tío! -ironizó-. ¿Crees que te concederán el Premio Nóbel de la Paz por eso?
  -Vamos, R.V. -dije-. No te enfades. Estaba enferma. El granjero la habría matado de todas formas. Aunque la dejara vivir, al final la habrían enviado al carnicero.
  -No me vengas con excusas -alegó, rabioso-. Sólo porque los demás sean unos canallas no significa que debas serlo tú también.
  -Matar animales no es una canallada -repliqué-. No cuando es para comer.
  -¿Y qué tienen de  malo las verduras? -inquirió-. No necesitamos comer carne, tío, y por lo tanto, no necesitamos matar animales.
  -Algunas personas sí necesitan comer carne -discutí- y no podrían vivir sin ella.
  -¡Entonces que se mueran! -rugió R.V. - ¡Esa oveja nunca hizo daño a nadie, y por lo que a mí respecta, matarla a ella ha sido peor que matar a un ser humano! ¡Eres un asesino, Darren Shan!
  Sacudí la cabeza tristemente. No tenía sentido discutir con alguien tan terco.
  -Mira, R.V. -dije-, yo no disfruto matando. Me encantaría que todo el mundo fuera vegetariano, pero no es así. La gente come carne, y es un acto natural. Sólo hago lo que tengo que hacer.
  -Bien, veremos qué dice la policía de todo esto -dijo R.V.
  -¿La policía? -Fruncí el ceño- ¿Qué tiene que ver con esto la policía?
  -Esa oveja que has matado tenía dueño -rió cruelmente-. ¿Crees que te dejarán ir sin más? No te arrestarán por haber matado conejos y zorros, pero sí por matar ovejas. Os echaré encima a la policía y a los inspectores de sanidad como si fueran una tonelada de ladrillos -sonrió.
  -¡No lo harás! -dije con voz ahogada-. A ti no te gusta la policía. Siempre te opones a ellos.
  -Sólo cuando he de hacerlo -admitió-. Pero cuando puedo tenerlos de mi lado... -Volvió a reír-. Primero de arrestarán a ti, y luego irán a tu campamento. Os he estado observando. He visto cómo tratáis a ese pobre hombre peludo.
  -¿El hombre-lobo?
  -Sí. Le tenéis encerrado como si fuera un animal.
  -Es un animal -dije.
  -No -discrepó R.V. -. El animal eres tú, tío.
  -Escucha, R.V. -dije-. No tenemos por qué ser enemigos. Ven al campamento conmigo. Habla con Mr. Tall y los demás. Mira cómo vivimos. Conócenos y compréndenos. No es necesario que...
  -Ahórrate todo eso -me cortó-. Iré a la policía. Nada de lo que digas me detendrá.
  Respiré profundamente. Me gustaba R.V., pero no podía dejar que destruyera el Cirque Du Freak.
  -De acuerdo, entonces -dije-. Si no puedo detenerte con palabras, te detendré con hechos.
  Haciendo acopio de toda la fuerza que me quedaba, lancé la oveja muerta contra R.V. Se estrelló contra su pecho y lo hizo caer de la valla. Chilló, primero con sorpresa y luego de dolor, mientras caía pesadamente al suelo.
  Salté la valla y estuve sobre él antes de que pudiera moverse.
  -¿Cómo has hecho eso, tío? -susurró.
  -No importa -espeté.
  -Los niños no lanzan ovejas de ese modo -dijo-. ¿Cómo...?
  -¡Cállate! -grité, y abofeteé su rostro barbudo. Clavó en mí una mirada de incredulidad-. Escúchame, Reggie Verdureggie -gruñí, utilizando aquel nombre que él odiaba-, y escúchame bien. No llamarás ni a la policía ni a los inspectores de sanidad, porque si lo haces, esta oveja no será el único cadáver que lleve hoy al Cirque Du Freak.
  -¿Qué eres? -preguntó. Le temblaba la voz y en sus ojos se reflejaba el terror.
  -Tu fin, si te metes conmigo -juré.
  Hundí las uñas en la tierra a ambos lados de su cara comprimiendo su cabeza entre mis brazos, lo suficiente para demostrarle mi fuerza.
  -Lárgate de aquí, Reggie -dije-. Ve a buscar a tus amigos de la APN y sigue protestando contra la construcción de puentes y nuevas carreteras, porque aquí ya no tienes nada que hacer. Mis amigos del Cirque y yo somos freaks, y los freaks no obedecemos las mismas leyes que los demás, ¿me comprendes?
  -Estás loco -lloriqueó.
  -Sí -dije-, pero no tanto como tú si te quedas aquí y te entrometes en nuestros asuntos.
  Me levanté y me eché la oveja sobre los hombros.
  -De todas formas, ir a la policía no te servirá de nada -dije-. Cuando llegaran al campamento, ya haría tiempo que esta oveja habría desaparecido, con huesos y todo.
  "Puedes hacer lo que quieras, R.V. Quedarte o marcharte, llamar a la policía o mantener la boca cerrada. Es asunto tuyo. Sólo te diré una cosa: para mí y los de mi especie, tú no eres diferente de esta oveja. -La sacudí-. Nos daría lo mismo matarte a ti que a cualquier estúpido animal que ande por el campo.
  -¡Eres un monstruo! -chilló R.V.
  -Sí -admití-. Pero sólo soy un bebé monstruo. Deberías ver cómo son los otros. -Sonreí malignamente, detestándome a mí mismo por actuar de un modo tan vil, pero sabiendo que no había otro modo de hacerlo-. Hasta la vista, Reggie Verdureggie -me despedí con sarcasmo, y me alejé.
  No miré hacia atrás. No necesitaba hacerlo. Pude oír el aterrorizado castañeteo de sus dientes casi todo el camino de regreso al campamento.
  

            CAPÍTULO 27

  Esta vez fui directamente a ver a Mr. Tall para contarle lo de R.V. Me escuchó con atención, y finalmente dijo:
  -Supiste manejarle bien.
  -Hice lo que debía -respondí-, aunque no estoy orgulloso de ello. No me gusta amenazar ni asustar a la gente, pero no tenía otra opción.
  -En realidad, deberías haberle matado -dijo Mr. Tall-. Así no podría hacernos ningún daño.
  -No soy un asesino -le aclaré.
  -Lo sé -suspiró-. Ni yo tampoco. Es una pena que no hubiera contigo ninguna Personita. Le habría arrancado la cabeza sin dudar ni un segundo.
  -¿Qué cree que debemos hacer? -pregunté.
  -No creo que vaya a causarnos muchos problemas -dijo Mr. Tall- Probablemente estará demasiado asustado para ir a la policía. Y aunque lo hiciera, no tiene ninguna prueba contra ti. Sería una complicación indeseable, pero ya hemos hecho muchos tratos con representantes de la ley en el pasado. Nos las arreglaremos.
  "Me preocupan más los inspectores de sanidad. Podríamos marcharnos y evitar su visita, pero los del departamento de sanidad te siguen el rastro como sabuesos una vez que te han olfateado.
  "Nos iremos mañana -decidió-. Tenía prevista una función para esta noche, y detesto cancelar las cosas a última hora. Lo más temprano que podría presentarse aquí un inspector de sanidad es al amanecer, así que nos aseguraremos de marcharnos antes.
  -¿No está enfadado conmigo? -pregunté.
  -No -dijo-. No es la primera vez que tenemos problemas con el público. Tú no tienes la culpa.
  Ayudé a Mr. Tall a anunciar nuestra partida por todo el campamento. Todo el mundo se lo tomó con calma. La mayoría parecían contentos de que les avisaran con tanto tiempo; muchas veces se les avisaba sólo una o dos horas antes de partir.
  Para mí fue otro día ajetreado. Aparte de preparar la función, tuve que ayudar a los demás a recogerlo todo. Fui a ofrecerle mi ayuda a Truska para hacer su equipaje, pero cuando llegué, su tienda ya estaba vacía. Se limitó a hacerme un guiño cuando le pregunté cómo había recogido todo tan deprisa.
  Cuando Mr. Crepsley despertó, le conté que nos íbamos. No pareció sorprenderse.
  -Ya hemos estado demasiado tiempo en este lugar -dijo.
  Le pedí que me dejara fuera del número de aquella noche, porque no me sentía muy bien.
  -Me iré a la cama enseguida -dije-, y dormiré toda la noche.
  -Eso no te hará ningún bien -me advirtió Mr. Crepsley-. Sólo hay una cosa que haría que te sintieras mejor, y ya sabes cuál es.
  Cayó la noche y pronto llegó la hora del comienzo de la función. El público volvió a acudir en masa. Los coches bloqueaban la carretera en ambas direcciones. Todos en el Cirque estaban ocupados, ya fuera preparándose para salir a escena, acomodando a la gente o vendiendo cosas.
  Los únicos que parecían no tener nada que hacer éramos Evra y yo, pues él no actuaba al estar enferma su serpiente. La dejó durante unos minutos para presenciar el inicio de la función. Nos quedamos en un rincón del escenario mientras Mr. Tall presentaba al hombre-lobo.
  Allí estuvimos hasta el primer descanso, y entonces salimos fuera a contemplar las estrellas.
  -Echaré de menos este lugar cuando nos vayamos -dijo Evra-. Me gusta el campo. En la ciudad, las estrellas no pueden verse tan bien.
  -No sabía que te interesara la astronomía -dije.
  -Y no me interesa -respondió-. Pero me gusta mirar las estrellas.
  Al cabo de un rato me sentí mareado y tuve que sentarme.
  -No te encuentras muy bien, ¿verdad? -preguntó Evra.
  Sonreí débilmente.
  -He estado mejor.
  -¿Todavía no has bebido sangre humana? -Meneé la cabeza, y él se sentó junto a mí-. Nunca me has dicho exactamente por qué no quieres beberla -dijo-. No puede ser tan diferente de la sangre de los animales, ¿verdad?
  -No lo sé -dije-. Y no quiero saberlo. -Hice una pausa-. Temo que si bebo sangre humana pueda volverme malvado. Mr. Crepsley dice que los vampiros no son malvados, pero yo creo que sí. Creo que cualquiera que considere a los seres humanos como animales tiene que ser malvado.
  -Pero si eso te mantiene vivo... -dijo Evra.
  -Así empezaría -repuse-. Me diría a mí mismo que lo haría para sobrevivir. Juraría que no bebería más que lo necesario. Pero, ¿y si no pudiera detenerme? Necesitaría cada vez más mientras voy creciendo. ¿Y si no pudiera controlar mi sed? ¿Y si matara a alguien?
  -No creo que pudieras -dijo Evra-. Tú no eres malvado, Darren. No creo que una buena persona haga cosas malas. Si piensas que la sangre humana es algo así como una medicina, todo irá bien.
  -Tal vez -convine, aunque no lo creía-. De cualquier modo, por ahora estoy bien. No tengo que tomar una decisión definitiva hasta dentro de un par de días más.
  -¿De verdad preferirías morir antes que beber? -inquirió Evra.
  -No lo sé -respondí sinceramente.
  -Si te mueres, te echaría de menos -dijo Evra con tristeza.
  -Bueno -repuse, incómodo-, tal vez no ocurra eso. Puede que haya alguna otra forma de sobrevivir, una que Mr. Crepsley no quiere decirme a menos que no tenga más remedio.
  Evra lanzó un gruñido. Sabía tan bien como yo que no había ninguna otra forma.
  -Voy a ver cómo sigue mi serpiente -dijo-. ¿Me acompañas y te sientas con nosotros un rato?
  -No -dije-. Mejor será que me vaya a dormir. Tendremos que madrugar y estoy muy cansado.
  Nos dimos la buenas noches. No fui directamente a la caravana de Mr. Crepsley, sino que vagué por el campamento, pensando en mi conversación con Evra, preguntándome qué se sentiría al morir. Ya había "muerto" una vez, y hasta me habían enterrado, pero no era lo mismo. Si moría de verdad, sería para siempre. Mi vida habría acabado, mi cuerpo se corrompería, y entonces...
  Miré hacia las estrellas. ¿Sería allí a donde iría? ¿Al otro lado del universo? ¿Al Paraíso de los vampiros?
  Fue un extraño momento. Cuando vivía en mi casa casi nunca pensaba en la muerte; era algo que sólo le ocurría a los viejos. Y ahora, aquí estaba yo, casi cara a cara con ella.
  Si al menos alguien más pudiera decidir por mí... Yo sólo debería preocuparme por el colegio y por jugar al fútbol, no por beber sangre o dejarme morir. No era justo. Era demasiado joven. No debería tener que...
  Vi pasar una sombra delante de la tienda más cercana, pero no le presté mucha atención. No fue hasta escuchar un seco chasquido que me pregunté quién podría ser. Nadie debería haber estado allí fuera. Todos estaban actuando bajo la gran carpa. ¿Sería alguien del público?
  Decidí averiguarlo.
  Dirigí mis pasos en la dirección que la sombra había tomado. La noche era oscura, y tras unas cuantas vueltas le perdí la pista. Estaba a punto de abandonar la búsqueda cuando escuché otro crujido, esta vez más cerca.
  Miré a mi alrededor y supe inmediatamente de dónde provenía el sonido: ¡de la jaula del hombre-lobo!
  Respiré profundamente para calmar mis nervios, y corrí hacia allí tan rápido como pude para confirmarlo.
  

CAPÍTULO 28

  La hierba estaba mojada y se doblaba sin ruido bajo mis pies. Cuando llegué a la última caravana, antes de la jaula del hombre-lobo, me detuve y escuché. 
  Se oía un leve sonido metálico, como el tenue estremecimiento de unas gruesas cadenas . 
  Avancé sigilosamente.
  A cada lado de la jaula del hombre-lobo había unas débiles luces, de modo que podía verlo todo con detalle. Lo habían devuelto allí tras su actuación, como cada noche. Había un trozo de carne en la jaula, con el que, generalmente, estaría dándose un banquete. Pero no esta noche. Esta noche toda su atención se centraba en algo diferente.
  Ante la jaula del hombre-lobo había un hombre corpulento. Llevaba unos enormes alicates y había cortado con ellos algunas de las cadenas que mantenían la puerta cerrada.
  El hombre intentaba desenmarañar las cadenas, pero no era muy hábil. Maldijo por lo bajo y se dispuso a cortar otro eslabón con los alicates.
  -¿Qué estás haciendo? -grité.
  El hombre dio un brinco, sobresaltado, dejó caer los alicates y se giró en redondo.
  Era, como ya suponía, R.V.
  Su expresión inicial fue de culpabilidad y miedo, pero cuando vio que allí sólo estaba yo, recobró la confianza.
  -¡No te acerques! -me advirtió.
  -¿Qué estás haciendo? -pregunté con tono autoritario.
  -Liberar a esta pobre criatura maltratada -dijo-. No puedo permitir que ni el más salvaje de los animales viva encerrado. Es inhumano y voy a soltarlo. He llamado a la policía (estarán aquí por la mañana), pero decidí hacer un trabajito antes por mi cuenta.
  -¡No puedes hacerlo! -chillé-. ¿Estás loco? ¡Este tipo es un salvaje! ¡Matará todo lo que se mueva en cinco millas a la redonda si lo sueltas!
  -Eso dices tú -se burló R.V. -, pero yo no me lo creo. Según mi experiencia, la reacción de un animal depende de cómo haya sido tratado. Si se les trata como a monstruos asesinos, así se comportarán. Pero si se les trata con amor, respeto y humanidad...
  -No sabes lo que estás haciendo -dije-. El hombre-lobo no es como los demás animales. Apártate de ahí antes de que provoques una catástrofe. Podemos discutirlo. Podemos...
  -¡No! -gritó-. ¡No hay nada que discutir!
  Se volvió hacia las cadenas y empezó a forcejear de nuevo con ellas. Metió una mano en la jaula y tiró de las cadenas más gruesas a través de las rejas. El hombre-lobo observaba en silencio.
  -¡R.V., detente! -grité, corriendo hacia él para impedirle abrir la puerta. Lo agarré por los hombros e intenté arrancarle de allí, pero ya no era lo bastante fuerte. Le golpeé en las costillas unas cuantas veces, pero él tan sólo gruñó y redobló sus esfuerzos.
  Le sujeté las manos para apartárselas de las cadenas, pero los barrotes estaban en medio.
  -¡Déjame en paz! -chilló R.V. Volvió la cabeza para hablarme de frente. Su mirada era salvaje-. ¡No me detendrás! -gritó-. ¡No impedirás que cumpla con mi deber! ¡Liberaré a esta víctima! ¡Se hará justicia! ¡Yo...!
  Dejó de despotricar repentinamente. Su rostro palideció mortalmente y un estremecimiento sacudió su cuerpo, y luego se quedó rígido.
  Se oyó un crujido y un ruido de desgarro y masticación, y cuando miré al interior de la jaula, comprendí que el hombre-lobo había hecho de las suyas.
  Había cruzado la jaula de un salto mientras discutíamos, había agarrado los brazos de R.V., se los había metido en la boca ¡y los había mordido por debajo de los codos!
  R.V. se apartó de la jaula a trompicones, conmocionado. Levantó sus brazos cercenados y miró cómo la sangre brotaba a borbotones de los muñones al final de los codos.
  Intenté arrebatar de la boca del hombre-lobo sus brazos arrancados (si lograba recuperarlos, quizá fuera posible reimplantárselos), pero se movió demasiado rápido para mí, poniéndose fuera de mi alcance de un brinco, y empezó a masticarlos. En unos segundos los hizo trizas, y supe que ya no podrían ser utilizados nunca más.
  -¿Dónde están mis manos? -lloriqueó R.V.
  De nuevo centré en él mi atención. Se miraba los muñones donde antes habían estado sus brazos, con una expresión de extrañeza en su rostro, sin sentir todavía el dolor.
  -¿Dónde están mis manos? -preguntó de nuevo-. Han desaparecido. Estaban ahí hace un minuto. ¿De dónde sale toda esta sangre? ¿Por qué veo huesos sobresaliendo de la piel? ¡¿Dónde están mis manos?! -preguntó una vez más, gritando a todo pulmón.
  -Tienes que venir conmigo -le dije con desesperación-. Debemos ocuparnos de tus brazos antes de que mueras desangrado.
  -¡Aléjate de mí! -chilló R.V. Intentó levantar una mano para empujarme, y entonces recordó que ya no tenía manos-. ¡Tú eres el responsable! -gritó-. ¡Tú me has hecho esto!
  -No, R.V., fue el hombre-lobo -dije, pero no me escuchaba.
  -Es culpa tuya -insistió-. Tú te has llevado mis manos. Eres un pequeño y maligno monstruo, y me has robado las manos. ¡Mis manos! ¡Mis manos!
  Comenzó a gritar de nuevo. Me acerqué a él, pero esta vez me apartó de un empujón, se dio la vuelta y echó a correr. Cruzó el campamento dando gritos, agitando sobre su cabeza sus brazos cercenados empapados de sangre, chillando con todas sus fuerzas, hasta desaparecer en la noche.
  -¡Mis manos! ¡Mis manos! ¡Mis manos!
  Quise correr tras él, pero tuve miedo de que me atacara. Salí disparado en busca de Mr. Crepsley y Mr. Tall (ellos sabrían qué hacer), pero me detuve en seco al oír un inquietante rugido a mis espaldas.
  Me di la vuelta lentamente. ¡El hombre-lobo estaba en la puerta de la jaula, abierta de par en par! De alguna forma había conseguido quitar la última cadena y salir.
  Me quedé completamente inmóvil mientras se levantaba y sonreía ferozmente, con sus enormes y afilados colmillos centelleando en la tenue luz.
  Miró a un lado y a otro, extendió las manos y agarró las rejas a cada lado, y entonces se agachó y tensó las piernas.
  Saltó hacia mí.
  Cerré los ojos y esperé que llegase mi fin.
  Le oí y le sentí aterrizar a medio metro de mí. Comencé a rezar mis oraciones.
  Entonces le escuché pasar por encima de mi cabeza y comprendí que pretendía aterrizar detrás de mí. Durante un par de terribles segundos esperé que sus dientes se clavasen en mi nuca y me arrancara la cabeza.
  Pero no lo hizo.
  Confundido, me di la vuelta, parpadeando. ¡Se alejaba corriendo de mí! Vi una figura delante de él, corriendo velozmente entre los remolques, y entonces me di cuenta de que iba tras alguien más. ¡Me había dejado por un bocado más apetitoso!
  Avancé unos cuantos pasos tras el hombre-lobo, dando traspiés. Sonreí, dando gracias a los dioses silenciosamente. No podía creer lo cerca que había estado de la muerte. Cuando dio aquel brinco en el aire, estaba seguro de que...
  Mis pies tropezaron con algo y me detuve.
  Miré hacia el suelo y vi una mochila. La persona a la que el hombre-lobo perseguía debía haberla dejado caer, y por primera vez me pregunté tras quién iba la salvaje criatura.
  Recogí la mochila. Era de las que suelen llevarse al hombro, y estaba llena de ropa, según pude apreciar a través de la tela. Del interior cayó un tarrito mientras le daba la vuelta. Lo recogí, lo abrí y me asaltó el penetrante olor... ¡de la cebolla picada!
  Casi se me paró el corazón. Empecé a buscar furiosamente una etiqueta con un nombre, rezando para que la cebolla picada no significara lo que me temía.
  Pero mis plegarias no fueron escuchadas.
  Cuando la encontré, la letra era clara, aunque desigual. La escritura de un niño.
  "Esta mochila es propiedad de Sam Grest", decía, y justo debajo estaba su dirección. "¡¡Las manos fuera!!", advertía al final, lo cual resultaba bastante irónico, después de lo que le había ocurrido a R.V. minutos antes.
  Pero no tenía tiempo de reírme de mi chiste retorcido y macabro.
  ¡Sam! Por alguna razón había venido aquí esta noche (probablemente con la intención de viajar de polizón con el Cirque) y debió verme y seguirme. Era a Sam a quien el hombre-lobo había descubierto, parado detrás de mí. Era Sam quien corría por el campamento para salvar la vida.
  ¡El hombre-lobo perseguía a Sam!
  

           CAPÍTULO 29

  No tenía que haberles seguido por mi cuenta. Debería haber ido a pedir ayuda. Fue una locura lanzarme a la oscuridad yo solo. 
  Pero estaba persiguiendo a Sam. Sam, que quería unirse al Cirque. Sam, que me había pedido que fuéramos hermanos de sangre. El inofensivo, amistoso y parlanchín Sam. El chico que me había salvado la vida. 
  No pensé en mi propia seguridad. Sam estaba en peligro y no había tiempo de ir a pedir ayuda a nadie más. Quizá corriera a los brazos de mi propia muerte, pero tenía que seguirlos y tratar de salvar a Sam. Se lo debía.
  Salí del campamento a la carrera. Las nubes se habían disipado en las alturas y divisé al hombre-lobo desapareciendo entre los árboles. Corrí tras él tan rápido como pude.
  Escuché aullar al hombre-lobo momentos después, lo cual era una buena señal. Significaba que aún andaba persiguiendo a Sam. Si le hubiera alcanzado, habría estado demasiado ocupado devorándolo para aullar.
  Me pregunté por qué no le había cazado ya. Debería haberlo hecho. Aunque nunca le había visto correr en campo abierto, estaba seguro de que era muy rápido. Tal vez estuviera jugando con Sam, antes de decidirse a matarlo.
  Sus huellas eran nítidas en la húmeda tierra nocturna, pero de todas formas habría sido capaz de seguirles por el ruido. Era difícil correr en silencio a través de un bosque, especialmente de noche.
  Corrimos en la misma dirección durante unos minutos, Sam y el hombre-lobo delante y fuera de mi vista, y yo detrás, siguiendo su rastro. Empezaba a sentir las piernas terriblemente cansadas, pero me obligué a seguir.
  Pensé en lo que haría cuando los alcanzara. No tenía ninguna posibilidad de derrotar al hombre-lobo en una pelea limpia. Quizá pudiera aplastarle la cabeza con un palo o algo así, pero no había muchas probabilidades. Él era fuerte y rápido, y conocía el sabor de la sangre humana. Sería prácticamente imparable.
  A lo más que podía aspirar era a interponerme entre él y Sam y esperar que me cogiera a mí. Si me ofrecía a mí mismo en lugar de Sam, tal vez él pudiera escapar. 
  No me importaba morir por Sam. Entregaría mi humanidad por un amigo; no me parecía demasiado renunciar a mi vida por salvar otra.
  Además, de este modo, si moría sería por una buena causa. Ya no tendría que preocuparme más por beber sangre humana o morir de hambre. Caería luchando.
  Tras unos minutes más, irrumpí en un claro, y comprendí a dónde nos había conducido Sam: a la vieja estación de trenes abandonada.
  Eso demostraba que todavía era capaz de pensar con claridad. Éste era el mejor lugar al que podía haber ido, lleno de escondrijos y cosas (pedazos de metal y cristales) que podía utilizar para defenderse. Quizá ninguno de nosotros tuviera que morir. Quizá tuviéramos una oportunidad de ganar esta batalla.
  Vi al hombre-lobo detenerse en medio del patio de la estación y olisquear el aire. Lanzó otro aullido, potente y escalofriante, y luego se lanzó hacia uno de los oxidados vagones.
  Corrí hacia la parte trasera del vagón, moviéndome tan sigilosamente como podía. Cuando llegué, agucé el oído, pero no escuché nada. Me aupé hasta una ventanilla y miré por ella: nada.
  Me agaché y me deslicé hasta la tercera ventanilla abierta. Tampoco vi nada cuando me asomé.
  Me disponía a echar un vistazo por la siguiente ventanilla, cuando de repente vi una barra de metal volando hacia mi cara a toda velocidad.
  Me hice a un lado justo a tiempo para esquivarla. Pasó silbando ante mi rostro, rozándome, pero sin llegar a causarme una herida grave.
  -¡Sam, detente, soy yo! -siseé, tirándome al suelo. Se hizo el silencio durante un instante, y luego el rostro de Sam apareció en la ventanilla redonda.
  -¿Darren? -susurró-. ¿Qué estás haciendo aquí?
  -Seguirte -dije.
  -Pensé que eras el hombre-lobo. Iba a matarte.
  -Casi lo haces.
  -Perdona. 
  -Por amor de Dios, Sam, no pierdas tiempo disculpándote -le espeté-. Estamos en un buen lío. Tenemos que pensar en algo y salir de aquí enseguida.
  Él se alejó de la ventana. Oí sus pasos deslizarse suavemente, y luego apareció en la puerta del vagón. Echó un vistazo para asegurarse de que el hombre-lobo no estaba cerca, saltó al suelo y se arrastró hacia mí.
  -¿Dónde está? -preguntó Sam.
  -No lo sé -susurré-. Pero debe estar rondando por ahí. Lo vi venir en esta dirección.
  -Tal vez encontró otra cosa a la que atacar -murmuró Sam, esperanzado-. Una oveja o una vaca.
  -Yo no apostaría por ello -dije-. No habría corrido tanto sólo para abandonar la caza al final.
  Nos acurrucamos el uno contra el otro, Sam vigilando el lado derecho y yo el izquierdo. Podía sentir cómo temblaba, y seguro que él también notaba cómo me estremecía yo.
  -¿Qué vamos a hacer? -preguntó Sam.
  -No lo sé -susurré-. ¿Alguna idea?
  -Un par -repuso-. Podríamos hacerle entrar en la casa del vigilante. Podría caerse por algún agujero del suelo cuando pisara esas tablas podridas. Podríamos dejarlo atrapado allí abajo.
  -Tal vez -dije-. Pero ¿y si nos caemos nosotros? Estaríamos atrapados, y él podría saltar dentro y comernos cuando quisiera.
  -¿Qué te parecen las vigas? -propuso Sam-. Podríamos ir hasta el centro de una de ellas y esperar allí, espalda con espalda. Podríamos llevar unos palos y golpearle si nos atacara. Sólo tendría una forma de alcanzarnos allí.
  -Y, tarde o temprano, alguien del Cirque Du Freak aparecería -susurré, pensando en voz alta-. Pero ¿y si decide romper la viga por un lado?
  -Están bien metidas en el ladrillo -dijo Sam-. No creo que pueda romperlas con las manos desnudas.
  -¿Una viga podría resistir el peso de los tres? -pregunté.
  -No estoy seguro -admitió Sam-. Pero al menos, si caemos desde esa altura todo acabará rápido. ¿Quién sabe? Hasta podríamos tener suerte y caer encima del hombre-lobo. Podría amortiguar nuestra caída y de paso matarse.
  Reí débilmente. 
  -Has visto demasiados dibujos animados. Pero es una buena idea, mejor que cualquiera que se me hubiese ocurrido a mí.
  -¿Cuánto tiempo crees que tardará la gente del Cirque en llegar hasta aquí? -susurró Sam.
  -Depende de lo que tarden en darse cuenta de lo ocurrido -dije-. Si tenemos suerte, le habrán oído aullar y estarán aquí en un par de minutos. Si no, tendremos que esperar hasta que acabe la función, que puede ser dentro de una hora, o tal vez más.
  -¿Tienes algún arma? -preguntó Sam.
  -No -dije-. No tuve tiempo de coger ninguna.
  Me tendió una barra corta de hierro.
  -Toma -dijo-. Cogí esto por si acaso. No es gran cosa, pero es mejor que nada.
  -¿Algún rastro del hombre-lobo? -pregunté.
  -No -respondió-. Todavía no.
  -Será mejor que nos vayamos antes de que aparezca -susurré, y de pronto me detuve-. ¿Cómo vamos a llegar hasta la casa del vigilante? Está demasiado lejos, y el hombre-lobo podría estar escondido en alguna parte del camino.
  -Tendremos que correr y confiar en que la suerte nos acompañe -dijo Sam.
  -¿Nos separamos? -pregunté.
  -No -dijo-. Creo que es mejor que sigamos juntos.
  -De acuerdo. ¿Estás listo?
  -Dame unos segundos.
  Me volví hacia él y le vi tomar aliento. Tenía blanca la cara, y la ropa sucia y desgarrada tras su carrera por el bosque, pero parecía dispuesto a luchar. Era un tipo duro.
  -¿Por qué volviste, Sam? -musité.
  -Para unirme al Cirque Du Freak -respondió.
  -¿A pesar de todo lo que te conté sobre mí?
  -Decidí arriesgarme -dijo-. Me refiero a que tú eres mi amigo, y los amigos tienen que estar juntos, ¿verdad? Tu historia hizo que tuviera aún más ganas de unirme a vosotros, una vez que se me pasó el susto. Tal vez pueda ayudarte. He leído libros sobre desórdenes de la personalidad. Quizá haya una cura para ti.
  No pude evitar sonreír a pesar de la situación tan crítica en la que nos hallábamos.
  -Eres un cretino, Sam Grest -murmuré.
  -Ya lo sé -sonrió-. Igual que tú. Por eso formamos un buen equipo.
  -Si salimos de ésta -le dije-, puedes unirte a nosotros si quieres. Y no tendrás que preocuparte de que te devore. Me inventé esa historia para asustarte.
  -¿En serio? -preguntó.
  -En serio -repuse.
  -¡Buf! -Se pasó una mano por la frente-. Ahora ya puedo respirar tranquilo.
  -Podrás si el hombre-lobo no te coge -dije, sonriendo ampliamente-. ¿Listo?
  -Listo. -Apretó los puños y se preparó para correr-. A la de tres -susurró.
  -De acuerdo -respondí.
  -Una -comenzó.
  Nos volvimos hacia la casa del vigilante.
  -Dos.
  Nos pusimos en posición de sprint.
  -Tre...
  Antes de que pudiera acabar, un par de manazas peludas salieron  de debajo del vagón, donde (lo comprendí demasiado tarde) el hombre-lobo había estado escondido. Sus dedos se cerraron en torno a los tobillos de Sam y lo arrojó al suelo.
  

CAPÍTULO 30

  Sam empezó a chillar en cuanto aquellas manos agarraron sus tobillos. La caída lo dejó sin aliento, haciéndole callar momentáneamente, pero tras uno o dos segundos reanudó sus gritos.
  Me dejé caer de rodillas, agarré a Sam por los brazos y tiré de él todo lo que pude.
  Pude ver al hombre-lobo bajo del vagón, echado sobre su peludo vientre y una sonrisa salvaje en sus babeantes mandíbulas.
  Tiré con todas mis fuerzas y atraje a Sam hacia mí. Pero el hombre-lobo vino con él, contorsionándose bajo el vagón, sin soltar su presa.
  Dejé de tirar y solté a Sam. Cogí la barra de hierro que él había tirado, me puse en pie de un salto y empecé a golpear los brazos extendidos del hombre-lobo, que aulló furiosamente.
  El hombre-lobo soltó una de sus garras peludas y me lanzó un zarpazo. Me aparté de su trayectoria y golpeé la mano con la que aún sujetaba a Sam. El hombre-lobo chilló de dolor y aflojó los dedos.
  -¡Corre! -le grité a Sam mientras tiraba de él para ponerle en pie.
  Echamos a correr juntos hacia la casa del vigilante. Pude oír al hombre-lobo salir arrastrándose de debajo del vagón. Antes había estado jugando con nosotros, pero ahora estaba furioso y nos perseguiría en serio. Los juegos se habían acabado. No tendríamos posibilidad de alcanzar la casa del vigilante. Nos atraparía antes de que hubiéramos recorrido medio patio.
  -¡Sigue... corriendo! -le dije a Sam entrecortadamente, y me detuve un instante para mirar atrás y enfrentarme a la embestida del hombre-lobo.
  Mi gesto lo cogió por sorpresa, y se precipitó sobre mí. Su cuerpo era peludo, sudoroso y pesado. La colisión nos hizo rodar a ambos por el suelo, con los brazos y las piernas enredadas, pero me liberé velozmente y le golpeé con la barra de hierro.
  El hombre-lobo rugió rabioso y me golpeó el brazo. Esta vez me alcanzó, justo debajo del hombro. La fuerza del golpe me dejó el brazo insensible, convirtiéndolo en un inútil pedazo de carne y huesos. Dejé caer la barra, y traté de alcanzarla con la otra mano.
  Pero el hombre-lobo fue más rápido. Me arrebató la barra y la arrojó lejos. Hizo "clang" al caer, y desapareció en la oscuridad.
  Se incorporó lentamente, con una horrible sonrisa. Pude leer la expresión de sus ojos y supe que, si pudiera hablar, habría dicho algo así: "¡Ya eres mío, Darren Shan! ¡Nos hemos divertido bastante, pero ha llegado el momento de matarte!"
  Me agarró por los costados, abrió la boca enormemente y se inclinó hacia mí para arrancarme la cabeza de un bocado. Pude oler su aliento y ver trozos de la carne de los brazos y de la camiseta de R.V. entre sus dientes amarillentos.
  Antes de que cerrara sus mandíbulas sobre mí, algo le golpeó en la cabeza y le hizo perder el equilibrio.
  Vi a Sam detrás de él, con una gruesa tabla de madera en las manos. Volvió a golpear al hombre-lobo, y esta vez consiguió que me soltara.
  -¡Favor por favor! -gritó Sam alocadamente, descargando la tabla sobre el hombre-lobo por tercera vez-. ¡Vamos! ¡Tenemos que...!
  Nunca escuché las siguientes palabras de Sam, porque mientras corría hacia él, el hombre-lobo me lanzó un puñetazo a ciegas. Fue un golpe impulsivo, pero tuvo suerte y me alcanzó en la cara, lanzándome hacia atrás.
  Mi cabeza casi explotó. Vi lucecillas brillantes y enormes estrellas, y caí al suelo, inconsciente.
  Cuando recobré el sentido unos segundos, o quizá minutos, después (no tenía ni idea de cuánto tiempo había pasado), en la estación de trenes reinaba un espeluznante silencio. No se oía a nadie corriendo, gritando o luchando. Todo lo que oía era un constante mordisqueo, un poco más adelante.
  Ñam, ñam, ñam.
  Me senté lentamente, ignorando el martilleante dolor de mi cabeza.
  Mis ojos tardaron unos segundos en readaptarse a la oscuridad. Cuando pude ver de nuevo, reparé en que tenía ante mí la espalda del hombre-lobo. Estaba a cuatro patas, con la cabeza inclinada sobre alguna cosa. Era él quien producía aquel sonido masticante.
  El vértigo que sentía tras el puñetazo hizo que tardara en darme cuenta de que lo que se estaba comiendo no era algo... sino a alguien.
  ¡¡¡SAM!!!
  Me puse en pie de un salto, olvidando el dolor, y me lancé contra él, pero una sola mirada al sangriento revoltijo que había bajo el hombre-lobo me hizo comprender que ya era demasiado tarde.
  -¡NO! -chillé, y golpeé furiosamente al hombre-lobo con mi mano buena, inconscientemente.
  Soltó un gruñido y me empujó. Me aparté de un salto, y esta vez le pateé también mientras le golpeaba. Rugió y trató de empujarme de nuevo, pero me mantuve firme y le tiré del pelo y la orejas.
  Lanzó un aullido y levantó finalmente la cabeza. Tenía el hocico teñido de rojo, un rojo oscuro y horrible, lleno de tripas, de sangre, de jirones de carne y fragmentos de hueso.
  Se volvió y cayó sobre mí, sujetándome con un brazo largo y peludo. Alzó la cabeza y aulló al cielo nocturno. Luego, con un rugido demoníaco, sus dientes descendieron hacia mi garganta, con la intención de acabar conmigo de un rápido mordisco.
  

CAPÍTULO 31

  En el último momento, un par de manos surgieron de la oscuridad y agarraron las mandíbulas del hombre-lobo, conteniendo su embestida. 
  Las manos giraron hacia un lado su cabeza, haciéndole lanzar un alarido y apartarse de mí.
  Su atacante se subió a su espalda, sujetándole por detrás. Vi volar los puñetazos más rápido de lo que mis ojos podían seguir, y finalmente el hombre-lobo cayó al suelo, inconsciente.
  Su atacante se apartó de él y me ayudó a levantarme. Me encontré contemplando el rostro encendido y marcado de Mr. Crepsley. 
  -He venido tan pronto como he podido -dijo el vampiro, sombríamente, girando mi cabeza delicadamente de izquierda a derecha, examinando posibles daños-. Evra escuchó los aullidos del hombre-lobo. No sabía nada de ti ni del chico. Sólo pensó que la criatura se había escapado. Evra se lo dijo a Mr. Tall, que canceló el resto de la función y organizó una partida de búsqueda. Entonces pensé en ti. Cuando vi tu cama vacía, te busqué por los alrededores y encontré tu rastro.
  -Creí... que iba a... morir -gemí, pronunciando a duras penas las palabras. Estaba cubierto de magulladuras y en estado de shock-. Tenía la seguridad de... Pensaba que... nadie vendría. Yo...
  Rodeé a Mr. Crepsley con el brazo sano y lo abracé fuerte.
  -Gracias -sollocé-. Gracias, gracias, gracias...
  Me detuve de repente, recordando a mi amigo caído.
  -¡Sam! -grité. Solté a Mr. Crepsley y me precipité hacia el lugar donde yacía.
  El hombre-lobo le había abierto a Sam el estómago y devorado gran parte de sus entrañas. Sorprendentemente, Sam aún vivía cuando llegué junto a él. Sus párpados se agitaban y respiraba débilmente.
  -Sam, ¿estás bien? -musité. Era una pregunta estúpida, pero fue la única que mis trémulos labios consiguieron formular-. ¿Sam? -Acaricié su frente con los dedos, pero no dio señales de escucharme ni sentirme. Sólo yacía allí, con los ojos clavados en mí.
  Mr. Crepsley se arrodilló junto a mí y examinó el cuerpo de Sam.
  -¿Puede salvarle? -lloriqueé. Él meneó la cabeza lentamente-. ¡Tiene que hacerlo! -grité-. ¡Usted puede cerrarle las heridas! ¡Podemos llamar a un médico! ¡Puede darle alguna poción! ¡Tiene que haber algún modo de...!
  -Darren -dijo suavemente-, no hay nada que podamos hacer. Se está muriendo. Las heridas son demasiado graves. Un par de minutos y... -Suspiró-. Al menos, ya no siente nada. No sufrirá.
  -¡No! -grité, y me eché sobre Sam, llorando amargamente, con un llanto tan intenso que dolía-. ¡Sam! ¡No puedes morir! ¡Resiste! ¡Podrás unirte al Cirque y viajar con nosotros por todo el mundo! Tú puedes... Tú...
  No pude seguir hablando, sólo bajar la cabeza, aferrarme a Sam y dejar que las lágrimas corrieran sin parar por mis mejillas.
  En el patio de la estación abandonada, el hombre-lobo yacía inconsciente a mis espaldas. Mr. Crepsley se sentó a mi lado en silencio. Debajo de mí, Sam Grest (el que había sido mi amigo y salvado mi vida) seguía tendido en una paz absoluta, sumiéndose cada vez más profundamente en el sueño definitivo al que le llevaba aquella injusta y horrible muerte.
  

CAPÍTULO 32

  Al cabo de un rato, sentí que alguien me tiraba de la manga. Me volví. Mr. Crepsley estaba detrás de mí, con expresión afligida. 
  -Darren -dijo-, sé que no es buen momento, pero hay algo que debes hacer. Por Sam y por ti.
  -¿De qué me habla? -Me sequé las lágrimas con el dorso de la mano y le miré intensamente-. ¿Podemos salvarle? Dígame que sí. Haré lo que sea.
  -No hay nada que podamos hacer para salvar su cuerpo -dijo Mr. Crepsley-. Se está muriendo, y nada puede cambiar eso. Pero sí hay algo que podemos hacer por su espíritu. Darren... Debes beber la sangre de Sam.
  Me quedé mirándolo, pero ahora con incredulidad en lugar de esperanza.
  -¿Cómo se atreve? -murmuré, indignado-. Uno de mis mejores amigos se está muriendo, y lo único que se le ocurre es... ¡Es usted un enfermo! Un monstruo enfermo y retorcido... Debería haber muerto usted, y no Sam. Le odio. Váyase de aquí...
  -No lo entiendes -dijo.
  -¡Sí que lo entiendo! -grité-. ¡Sam se está muriendo, pero lo único que a usted le preocupa es hacerme beber sangre! ¿Sabe qué es usted? Un mal...
  -¿Recuerdas nuestra charla acerca de la capacidad de los vampiros de absorber parte del espíritu de una persona? -preguntó.
  Estuve a punto de decirle algo desagradable, pero su pregunta me dejó confuso.
  -¿A qué viene eso ahora? -inquirí.
  -Darren, es importante. ¿La recuerdas?
  -Sí -respondí en voz baja-. ¿Y qué?
  -Sam se muere -dijo Mr. Crepsley-. Dentro de unos minutos se habrá ido. Para siempre. Pero puedas mantener viva una parte de él dentro de ti si bebes de él ahora y tomas su vida antes de que las heridas que le hizo el hombre-lobo acaben con ella.
  No podía creer lo que estaba oyendo.
  -¿Quiere que yo mate a Sam? -grité.
  -No -suspiró-. A Sam ya le han matado. Pero si acabas con él antes de que muera por las mordeduras del hombre-lobo, salvarás algunos de sus recuerdos y sus sentimientos, y seguirán vivos en ti.
  Sacudí la cabeza.
  -No puedo beber su sangre -susurré-. La de Sam, no. -Miré el pequeño cuerpo destrozado-. No puedo.
  Mr. Crepsley suspiró.
  -No voy a obligarte -dijo-. Pero piénsalo bien. Lo que ha ocurrido esta noche es una tragedia que te perseguirá durante mucho tiempo, pero si bebes la sangre de Sam y absorbes parte de su esencia, afrontar su muerte será más fácil. Perder a un ser querido es duro. Pero de esta forma, no lo perderás del todo.
  -No puedo beber de él -sollocé-. Es mi amigo.
  -Precisamente porque es tu amigo, debes hacerlo -dijo Mr. Crepsley, dándose la vuelta y dejándome a mí aquella decisión.
  Miré a sam. Parecía tan inánime, tan vacío de todo aquello que hacía de él un ser humano, vivo y único... Pensé en sus bromas, en sus palabras rimbombantes, en sus sueños y esperanzas, y en lo terrible que sería que todo ello desapareciera con su muerte.
  Arrodillado junto a él, posé los dedos sobre el cuello enrojecido de Sam.
  -Lo siento, Sam -gemí, y clavé mis uñas en la su tierna carne, me incliné sobre la herida y la cubrí con mi boca.
  La sangre fluyó a borbotones y me atraganté. Estuve a punto de apartarme, pero me obligué a seguir allí y a continuar tragando. Su sangre caliente y salada se deslizó por mi garganta como densa y cremosa mantequilla.
  El pulso de Sam se hizo más lento mientras bebía, y finalmente se detuvo. Pero yo seguí bebiendo, apurando hasta la última gota, absorbiendo.
  Cuando al fin le dejé seco, me aparté y lancé un aullido al cielo como había hecho el hombre-lobo. Durante un largo rato eso fue todo lo que pude hacer, aullar, y gritar, y llorar, como el salvaje animal nocturno en el que me había convertido.
  

CAPÍTULO 33

  Mr. Tall y un puñado de gente del Cirque Du Freak (incluidas cuatro Personitas) llegaron un poco más tarde. Yo estaba sentado junto a Sam, demasiado cansado para seguir aullando, mirando al vacío inexpresivamente, sintiendo su sangre asentarse en mi estómago. 
  -¿Y bien? -le preguntó Mr. Tall a Mr. Crepsley-. ¿Cómo consiguió escapar el hombre-lobo?
  -No lo sé, Hibernius -respondió Mr. Crepsley-. No se lo he preguntado, y no tengo intención de hacerlo, al menos hasta que pasen un par de noches. Darren no está en condiciones de soportar un interrogatorio.
  -¿Está muerto el hombre-lobo? -preguntó Mr. Tall.
  -No -dijo Mr. Crepsley-. Sólo fuera de combate.
  -Gracias al Cielo por los pequeños milagros -suspiró Mr. Tall. Chasqueó los dedos y las Personitas encadenaron al inconsciente hombre-lobo, y lo metieron sin miramientos en una caravana del show.
  Pensé en pedir que lo mataran, pero ¿qué solucionaría eso? El hombre-lobo no era malo, sólo estaba loco. Matarlo habría sido insensato y cruel.
  Tras poner a buen recaudo al hombre-lobo, las Personitas dirigieron su atención a los triturados restos de Sam.
  -Un momento -dije, cuando se inclinaron sobre él con la intención de llevárselo-. ¿Qué pensáis hacer con Sam?
  Mr. Tall carraspeó, incómodo.
  -Imagino... hum... que pretenden disponer de él -dijo.
  Tardé un instante en comprender lo que quería decir.
  -¿Quieren comérselo? -chillé.
  -No podemos dejarlo aquí -razonó Mr. Tall-, y no tenemos tiempo de enterrarlo. Es el modo más sencillo de...
  -No -negué rotundamente.
  -Darren -dijo Mr. Crepsley-, no deberíamos interferir...
  -¡No! -grité, apartando a empujones a las Personitas-. ¡Si quieren comerse a Sam, tendrán que comerme a mí primero!
  Las Personitas me miraron en silencio, con sus hambrientos ojos verdes.
  -Creo que no tendrían el menor problema en complacerte -dijo Mr. Tall con sequedad.
  -Lo digo en serio -gruñí-. No dejaré que se coman a Sam. Merece un entierro digno.
  -¿Y que se lo coman los gusanos? -inquirió Mr. Tall. Lanzó un suspiro cuando clavé los ojos en él y sacudió la cabeza con irritación.
  -Deja que el muchacho lo haga a su manera, Hibernius -dijo suavemente Mr. Crepsley-. Puedes volver al Cirque con los demás.  Yo me quedaré para ayudarle a cavar la tumba.
  -Muy bien -accedió Mr. Tall, encogiéndose de hombros. Dio un silbido e hizo un gesto con el dedo a las Personitas. Vacilaron un instante, y luego dieron media vuelta y se agolparon en torno al dueño del Cirque Du Freak, dejándome solo con el cadáver de Sam Grest.
  Mr. Tall y sus ayudantes se marcharon. Mr. Crepsley se sentó a mi lado.
  -¿Cómo estás? -preguntó. 
  Meneé la cabeza. No era fácil responder a eso.
  -¿Te sientes más fuerte?
  -Sí -dije suavemente. Aunque no hacía mucho que había bebido la sangre de Sam, ya notaba cierta diferencia. Mi visión se había incrementado, al igual que mi oído, y mi maltratado cuerpo ya casi no me dolía tanto como lo habría hecho si hubiera sido un ser humano normal.
  -No tendrás que volver a beber durante mucho tiempo -dijo él.
  -Me da igual. No lo hice por mí, sino por Sam.
  -¿Estás enfadado conmigo? -preguntó.
  -No -repuse lentamente.
  -Darren -dijo-, espero que...
  -¡No quiero hablar de ello! -le corté-. Tengo frío, y me siento dolorido, miserable y solo. Quiero pensar en Sam, no perder el tiempo hablando con usted.
  -Como desees -dijo, y comenzó a cavar en el suelo con los dedos. 
  Cavé a su lado en silencio durante unos minutos, y entonces me detuve y lo miré.
  -Ahora soy un verdadero asistente de vampiro, ¿verdad? -pregunté.
  Él asintió tristemente.
  -Sí. Lo eres.
  -¿Ya está contento?
  -No -dijo-. Avergonzado.
  Mientras lo miraba, confuso, una figura se irguió ante nosotros. Era aquella Personita coja.
  -Si crees que vas a llevarte a Sam... -le advertí, levantando una mano mugrienta. 
  Antes de que yo pudiera hacer algo más, saltó dentro del aún poco profundo agujero, y sus anchos dedos grises entraron en acción, arrancando grandes terrones de tierra.
  -¿Nos está ayudando? -pregunté, perplejo.
  -Eso parece -dijo Mr. Crepsley, y puso una mano en mi espalda-. Descansa -me aconsejó-. Podremos cavar más rápido entre él y yo. Te avisaré cuando llegue el momento de enterrar a tu amigo.
  Asentí, me arrastré fuera del agujero y me dejé caer sobre el montón de tierra que se iba formando rápidamente junto a la tumba. Al cabo de un rato, me aparté de allí y me senté a esperar entre las sombras de la vieja estación ferroviaria, sólo yo y mis pensamientos. Y la sangre de Sam, oscura y roja, en mis labios y en mis dientes.
  

CAPÍTULO 34

  Enterramos a Sam sin demasiada ceremonia (no se me ocurría qué decir) y llenamos la tumba. No hicimos nada por ocultarla, para que así la policía pudiera encontrarla y le dieran pronto a Sam un entierro decente. Quería que sus padres pudieran ofrecerle una adecuada ceremonia, pero de momento estaría a salvo de los animales carroñeros (y de las Personitas).  
  Levantamos el campamento antes del amanecer. Mr. Tall le dijo a todo el mundo que teníamos un largo camino por delante. La desaparición de Sam causaría un gran alboroto, y debíamos marcharnos tan lejos como nos fuera posible.
  Me pregunté, mientras partíamos, qué habría sido de R.V. ¿Habría muerto desangrado en el bosque? ¿Habría acudido a tiempo a un médico? ¿O aún seguía corriendo y gritando "¡Mis manos! ¡Mis manos!"?
  No me importaba. Aunque R.V. había intentado hacer lo que creía correcto, todo era culpa suya. Si no hubiera estado enredando con los candados de la jaula del hombre-lobo, Sam aún seguiría vivo. No esperaba que R.V. muriera, pero tampoco recé por él. Le abandoné a su destino, cualquiera que fuese.
  Evra se sentó a mi lado en el fondo de la caravana mientras el Cirque se ponía en marcha. Empezó a decirme algo. Se detuvo. Se aclaró la garganta. Y luego puso una mochila en mi regazo.
  -Encontré esto -murmuró-. Pensé que te gustaría tenerla.
  En medio del escozor de mis ojos, leí el nombre ("Sam Grest"), y entonces me eché a llorar amargamente sobre ella. Evra me estrechó fuertemente entre sus brazos y lloró conmigo.
  -Mr. Crepsley me contó lo que pasó -musitó Evra al final, recobrándose un poco y enjugándose las lágrimas-. Me dijo que bebiste la sangre de Sam para mantener vivo su espíritu.
  -Aparentemente -respondí débilmente, sin mucha convicción.
  -Mira -dijo Evra-, sé cuánto rechazabas la idea de beber sangre humana, pero lo hiciste por Sam. Fue un acto bondadoso, no malvado. No debes sentirte mal por haber bebido de él.
  -Supongo que no -dije, y entonces lancé un gemido al recordarlo y me eché a llorar una vez más.
  El día transcurrió, y el Cirque Du Freak continuó su camino, pero los recuerdos de Sam no quedaron atrás. Cuando cayó la noche, nos detuvimos a un lado del camino para descansar un poco. Evra fue en busca de comida y bebida.
  -¿Quieres algo? -preguntó.
  -No -dije, con el rostro apoyado en el cristal de la ventanilla-. No tengo hambre.
  Él se dispuso a irse.
  Entonces le llamé.
  -Espera un segundo.
  Sentía un sabor extraño en la boca. La sangre de Sam aún estaba caliente en mis labios, salada y terrible, pero no era eso lo que había empezado a estimular mi paladar. Había algo que quería y que nunca antes me había apetecido. Durante unos segundos de confusión no supe lo que era. Entonces identifiqué al fin el extraño deseo y me las arreglé para esbozar la más tímida de las sonrisas. Busqué dentro de la mochila de Sam, pero el tarrito debió haberse quedado atrás cuando nos fuimos.
  Miré a Evra, me sequé las lágrimas, me pasé la lengua por los labios, y pregunté con una voz muy parecida a la de aquel chico tan sabihondo que había conocido:
  -¿Tenemos cebolla picada?
  
  
  
   
CONTINUARÁ...


   
  PARA SALVAR UNA VIDA, DARREN SHAN TENDRÁ QUE ARRIESGAR LA SUYA, ENFRENTÁNDOSE A UNA DIABÓLICA CRIATURA EN LOS
   
TÚNELES DE SANGRE
   
  Atrévete a leer...
  

   
PRÓLOGO

  El olor de la sangre es nauseabundo. Cientos de reses muertas colgando de ganchos plateados, rígidas, brillantes en su sangre helada. Sé que sólo son animales (vacas, cerdos, ovejas) pero continúo pensando que son seres humanos.
   Avanzo cautelosamente. Las potentes luces del techo iluminan el lugar como si fuera de día. Debo andar con pies de plomo. Oculto tras los animales muertos. Moviéndome despacio. El suelo está resbaladizo por el agua y la sangre, que discurren en complejos regueros.
  Allí delante, le descubro... al vampiro... Mr. Crepsley. Se mueve tan despacio como yo, con la mirada fija en el hombre gordo, a poca distancia más adelante.
  El hombre gordo. Él es el motivo de que yo esté aquí, en este gélido matadero. Es el humano que Mr. Crepsley intenta matar. El hombre que debo salvar.
  El hombre gordo se detiene y comprueba uno de los  trozos de carne que cuelgan. Sus mejillas son regordetas y coloradas. Lleva guantes de plástico limpios. Da una palmada al animal muerto (el chirriante sonido del gancho cuando la res oscila me da dentera) y entonces comienza a silbar. Echa a andar de nuevo. Mr. Crepsley le sigue. Yo también.
  Evra está en alguna parte, lejos, atrás. Lo he dejado fuera. No tengo la menor intención de arriesgar la vida de los dos.
  Me apresuro, moviéndome despacio, más cerca. Nadie sabe que estoy aquí. Si todo sale como lo he planeado, nadie lo sabrá, al menos hasta que Mr. Crepsley ataque. Al menos hasta que me vea obligado a actuar.
  El hombre gordo vuelve a detenerse. Se agacha para examinar algo. Doy un rápido paso atrás, temiendo que me descubra, pero entonces veo a Mr. Crepsley acercándose. ¡Mierda! No hay tiempo para esconderse. Si éste es el momento que ha elegido para atacar, tengo que acercarme más.
  Avanzo varios pasos, arriesgándome a que me oiga. Por suerte, Mr. Crepsley está completamente pendiente del hombre.
  Ahora estoy sólo a tres o cuatro pasos del vampiro. Levanto el largo cuchillo de carnicero que  llevaba sujeto al costado. Mis ojos están fijos en Mr. Crepsley. No quiero hacer nada hasta que él lo haga (le daré la oportunidad de demostrar que mis sospechas son erróneas), pero en un segundo le veo tensarse para saltar...  
  Sujeto con más firmeza el cuchillo. He estado practicando mi golpe cada día. Sé el punto exacto donde debo clavarlo. Un rápido corte a la garganta de Mr. Crepsley y todo habrá terminado. Adiós al vampiro. Una carroña más que añadir al montón.
  Los segundos se deslizan lentamente. No me atrevo a mirar lo que el hombre gordo está observando. ¿Es que nunca va a levantarse?
  Y entonces, ocurre. El hombre gordo forcejea con sus pies. Mr. Crepsley sisea. Se dispone a atacar. Preparo el cuchillo y templo mis nervios. El hombre gordo está ahora de pie. Escucha algo. Mira al techo (¡te has equivocado, idiota!) y Mr. Crepsley salta. Y cuando el vampiro salta, lo hago yo también, gritando desaforadamente, empuñando el cuchillo, decidido a matarle...

Cirque Du Freak Libro 2
LA SAGA DE DARREN SHAN
EL ASISTENTE
DEL
VAMPIRO 
por
Darren Shan


Traducción
Sandra Hernández

(c) Darren Shan, 2001
 
Little, Brown and Company 
Boston New York London
 
Primera edición en U.S.
 
Todos los personajes y situaciones que aparecen en este libro son ficticios. Cualquier similitud con personas reales, vivas o muertas, es meramente casual.

 
Primera edición en Gran Bretaña por Collins en 2000
 
ISBN 0-316-60610-3
 
Impreso en los Estados Unidos de América


Para: 
 
Los abuelitos, esos viejos duros y anticuados
 
La OES (Orden de las Entrañas Sangrientas):
Caroline "Rastreadora" Paul
Paul "El Salteador" Litherland
 
Los escurre-bultos:
Biddy "Jekyll" y Liam "Hyde"
Gillie "Ladrón de Tumbas" Russell
La horrible y estremecedora pandilla de Harper Collins 
y
Emma y Chris (de "Los vampiros somos nosotros")
  

INTRODUCCIÓN

  Mi nombre es Darren Shan. Soy un semi-vampiro. 
  No nací así. Yo era normal. Vivía en mi casa con mis padres y mi hermana pequeña, Annie. Me lo pasaba bien en el colegio y tenía muchos amigos. 
  Me gustaba leer historias de terror y ver películas de miedo. Cuando un circo de freaks llegó a la ciudad, mi mejor amigo, Steve Leopard, consiguió unas entradas y fuimos juntos. Fue genial, realmente impactante y extraño. Una súper escapada nocturna.
  Pero la parte más extraña llegó después del espectáculo. Steve reconoció a uno de los artistas. Había visto una imagen de él en un libro viejo y sabía quién era... ¡un vampiro! Steve se quedó por allí después de la actuación ¡y le pidió al vampiro que le convirtiera a él en uno también! Mr. Crepsley (el vampiro) lo hubiera hecho, pero comprobó que la sangre de Steve era malvada, y allí se acabó la cosa. 
  O debería haberse acabado, de no ser porque yo también me quedé por allí, para ver lo que hacía Steve. 
  Yo no quería tener nada que ver con vampiros, pero siempre me habían gustado las arañas (solía tenerlas como mascotas) y Mr. Crepsley poseía una tarántula venenosa amaestrada, Madam Octa, que podía hacer toda clase de trucos geniales. La robé y le dejé una nota al vampiro, advirtiéndole que revelaría quién era si iba a por mí. 
  Resumiendo, Madam Octa picó a Steve y acabó en el hospital. Se estaba muriendo, así que decidí ir a buscar a Mr. Crepsley para pedirle que salvara a Steve. Él aceptó, pero a cambio, ¡yo tenía que convertirme en un semi-vampiro y viajar con él como su asistente!  
  Huí tras haber sido convertido en semi-vampiro (al pasarme parte de su horrible sangre a mí) y así salvé a Steve. Pero entonces me di cuenta de que estaba sediento de sangre, y tenía miedo de hacer algo terrible (como morder a mi hermana) si me quedaba en casa.
  Así que Mr. Crepsley me ayudó a fingir mi muerte. Fui enterrado vivo, y entonces, en la soledad de la noche, si nadie alrededor, él me desenterró y nos fuimos juntos. Mis días como humano habían terminado. Mis noches como asistente de un vampiro acababan de empezar.
CAPÍTULO 1

  Era una noche seca y cálida, y Stanley collins había decidido ir andando hasta su casa tras la reunión de los Boy Scouts. No era una caminata muy larga (menos de una milla), y aunque la noche era oscura, conocía el camino paso a paso, como la palma de la mano. 
  Stanley había llegado a Jefe Boy Scout. Adoraba a los Boy Scouts. Había sido uno de ellos de pequeño y, de mayor, se había mantenido en contacto. Había apuntado a sus tres hijos en los Boy Scouts desde muy pequeños, y, ahora que ya se habían hecho mayores y vivían por su cuenta, él seguía ayudando a los niños de la localidad. 
  Stanley caminaba rápido para entrar en calor. Iba sólo en pantalones cortos y camiseta, y, aunque la noche era agradable, pronto se le pusieron brazos y piernas de carne de gallina. No le importó. Al llegar a casa encontraría esperándole una deliciosa taza de chocolate caliente y bollos con pasas que su esposa tendría preparados para él. Los disfrutaría aún más después de un buen y tonificante caminata. 
  El camino que llevaba a su casa estaba flanqueado por grandes árboles que se cernían a ambos lados sumiéndolo en la más completa oscuridad, por lo que resultaba peligroso para cualquiera que no lo conociese bien. Pero Stanley no tenía miedo. Al contrario, le encantaba la noche. Le gustaba oír el sonido de la hierba y los matojos crujiendo bajo sus pies. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  Sonrió. Cuando sus hijos eran pequeños y recorrían juntos aquel camino, a menudo les hacía creer que había monstruos al acecho en los árboles. Hacía ruidos espeluznantes y agitaba las hojas de las ramas más bajas cuando los chicos no miraban. A veces, chillando de miedo, echaban a correr a toda velocidad hacia su casa, mientras Stanley les seguía riendo. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  En algunas ocasiones, cuando tenía problemas para conciliar el sueño, le bastaba con imaginar el sonido de sus pies camino de casa: eso siempre le ayudaba a hundirse en un sueño profundo y agradable. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  En su opinión, era el sonido más agradable del mundo. Saberse solo y completamente a salvo le proporcionaba una maravillosa sensación de seguridad. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  Crac.
  Stanley se detuvo y frunció el ceño. Aquello había sonado como un palo al quebrarse, pero... ¿cómo era posible? Si hubiera pisado una ramita lo habría notado. Y no había vacas ni ovejas en los campos vecinos. 
  Se quedó quieto y en silencio durante casi medio minuto, escuchando atentamente. Cuando estuvo seguro de que no se oían más ruidos extraños, sacudió la cabeza y sonrió. La imaginación le había jugado una mala pasada, eso era todo. Al llegar a casa se lo contaría a su esposa y se reirían juntos. 
  Echó a andar de nuevo.  
  Crunch. Crunch. Crunch.
  Perfecto. De nuevo envuelto en sonidos familiares. No había nadie más por allí. De lo contrario habría oído algo más, aparte de una simple ramita quebrándose. Nadie podía coger por sorpresa a Stanley J. Collins. Él era Jefe Boy Scout y estaba bien entrenado. Tenía un oído más fino que el de un zorro. 
  Crunch. Crunch. Crunch. Crunch. Cru...
  Crac.
  Stanley se detuvo de nuevo y, por primera vez, sintió los fríos dedos del miedo atenazarle el corazón. 
  Eso no había sido su imaginación. Lo había oído con toda claridad. Una ramita quebrándose, en algún lugar por encima de su cabeza. Y antes del crujido, ¿no le había parecido oír un ligerísimo murmullo, como si algo se moviera? 
  Stanley alzó la vista y escrutó entre los árboles, pero no se veía nada, estaba demasiado oscuro. Allá arriba podría haberse ocultado un monstruo del tamaño de un coche y Stanley no habría sido capaz de distinguirlo. ¡Diez monstruos! ¡Cien! ¡Mil...! 
  Oh, ¡qué estupidez! No había monstruos en los árboles. Los monstruos no existían. Todo el mundo lo sabía. Los monstruos no eran reales. Sin duda se trataría de una ardilla, o un búho, algo tan corriente como eso. 
  Stanley adelantó un pie dispuesto a emprender la marcha de nuevo.
  Crac.
  Se quedó con el pie suspendido en el aire, y el corazón desbocado. ¡Aquello no era ninguna ardilla! Era un sonido demasiado penetrante. Se trataba de algo grande. Algo que no debía estar allí. Algo que nunca antes había estado allá arriba. Algo que...  
  ¡Crac!
  Esta vez había sonado más cerca, más bajo, y de repente Stanley no pudo soportarlo más. 
  Echó a correr. 
  Stanley era un hombre corpulento, pero estaba en buena forma para su edad. Aún así, hacía mucho tiempo que no corría tanto, y tras haber recorrido cien metros, empezó a faltarle el aire y sintió una punzada en el costado. 
  Aminoró la marcha hasta detenerse y se dobló por la cintura, intentando recuperar el aliento. 
  Crunch.
  Tuvo la sensación de que iba a estallarle la cabeza. 
  Crunch. Crunch. Crunch.
  ¡Oía pasos que se acercaban a él! Pasos lentos y pesados. Stanley escuchó, aterrorizado, cómo se iban acercando más y más. ¿Había saltado el monstruo desde los árboles y ahora lo tenía frente a él? ¿Habría descendido a tierra? ¿Se disponía a acabar con él? ¿Acaso...? 
  Crunch. Crunch.
  El sonido de los pasos cesó y Stanley distinguió una figura en la oscuridad. Era más pequeña de lo que había esperado, no abultaba más que un niño. Respiró hondo, se irguió, hizo acopio de valor y avanzó para verlo con mayor claridad. 
  ¡Era sólo un niño! Un chiquillo asustado, con la ropa sucia y desastrada. 
  Stanley sonrió y sacudió la cabeza. ¡Qué tonto había sido! Su esposa se moriría de la risa cuando se lo contara. 
  -¿Estás bien, hijo? -preguntó Stanley. 
  El chico no respondió. 
  Stanley no reconoció a aquel crío, pero había muchas familias recién llegadas por allí. Ya no conocía a todos los niños del vecindario. 
  -¿Puedo ayudarte? -preguntó-. ¿Te has perdido? 
  El chico negó lentamente con la cabeza. Había algo raro en él. Algo que de repente hizo que Stanley se sintiera inquieto. Quizá fuera el efecto de la oscuridad y las sombras... pero lo cierto era que el chico parecía muy pálido, muy delgado, muy... hambriento.
  -¿Estás bien? -volvió a preguntar Stanley, acercándose aún más-. ¿Puedo...? 
  ¡Crac!
  El ruido sonó por encima de su cabeza, fuerte y amenazador. El chico se hizo a un lado rápidamente. 
  Stanley alzó la vista y sólo tuvo tiempo de ver de refilón una forma grande y roja, que podría haber sido una especie de murciélago, descolgándose de las ramas de los árboles, tan rápido que casi no pudo seguirla con la vista. 
  Y antes de que pudiera reaccionar tenía aquella cosa roja encima. Stanley quiso gritar, pero el monstruo se lo impidió tapándole enseguida la boca con sus... ¿manos?... ¿zarpas? Stanley forcejeó brevemente antes de caer al suelo inconsciente, sin ver, sin saber nada más.
  Las dos criaturas de la noche se abalanzaron sobre él en busca de alimento. 
  

CAPÍTULO 2

  -Imagínate, un hombre de su edad llevando el uniforme de los Boy Scouts -bufó Mr. Crepsley al darle la vuelta a nuestra víctima.
  -¿Ha estado alguna vez en los Scouts? -pregunté. 
  -No los había en mis tiempos -respondió. 
  Dio unas palmadas en las carnosas piernas del hombre, y emitió un gruñido.
  -En ésta hay sangre de sobra -dijo. 
  Observé a Mr. Crepsley mientras buscaba una vena en la pierna y la abría (un corte pequeño), utilizando una de sus uñas. Tan pronto como empezó a fluir la sangre, pegó la boca a la herida y sorbió. No le gustaba desperdiciar ni un gramo del "precioso mercurio rojo", como a veces la llamaba. 
  Permanecí a su lado, inquieto, mientras bebía. Esta era la tercera vez que yo tomaba parte en un ataque, pero todavía no acababa de acostumbrarme a la visión del vampiro succionando la sangre de un ser humano indefenso. 
  Habían pasado casi dos meses desde mi "muerte", pero me resultaba muy difícil adaptarme al cambio. Me costaba creer que mi antigua vida se había terminado que era un semi-vampiro y nunca podría regresar. Sabía que finalmente acabaría por dejar atrás mi lado humano. Pero decirlo era más fácil que hacerlo. 
  Mr. Crepsley alzó la cabeza mientras se lamía los labios. 
  -Buena cosecha -bromeó, apartándose del cuerpo-. Tu turno -dijo. 
  Di un paso hacia delante, me detuve y sacudí la cabeza. 
  -¡No puedo! -dije. 
  -No seas estúpido -gruñó él-. Has evitado beber dos veces. Ya es hora de que lo hagas. 
  -¡No puedo! -lloriqueé. 
  -Has bebido sangre de animales -dijo él. 
  -Eso es distinto. Éste es un ser humano. 
  -¿Y qué? -masculló Mr. Crepsley-. Nosotros no lo somos.  Tienes que empezar a ver a los humanos como a los animales, Darren. Los vampiros no podemos vivir solamente de sangre animal. Si no empiezas a beber sangre humana, crecerás débil. Y si sigues empeñado en no hacerlo, morirás. 
  -Ya lo sé -dije, tristemente-. Ya me lo ha explicado. Y sé que no hacemos daño a aquéllos de quienes bebemos, a menos que bebamos demasiado. Pero... -Me encogí de hombros, con expresión desdichada. 
  Él lanzó un suspiro.
  -Muy bien. Esto es duro, especialmente porque sólo eres un semi-vampiro y tu hambre no es tan intensa. Dejaré que te abstengas esta vez. Pero debes alimentarte pronto. Por tu propio bien. 
  Se volvió hacia la herida que había practicado en la pierna del hombre y limpió la sangre (que había seguido manando mientras hablábamos). Luego escupió encima y dejó que la saliva resbalara lentamente sobre el corte. La frotó con el dedo, se echó hacia atrás y observó. 
  La herida se cerró y sanó. En un minuto ya no había más que una pequeña cicatriz que el hombre, probablemente, ni siquiera notaría cuando despertara. 
  Así es como se protegen los vampiros. Al contrario que en las películas, no matan a la gente de la que beben, a menos que estén realmente hambrientos y se dejen llevar. Beben en pequeñas dosis, un poco aquí, un poco allí... A veces atacan a la gente en campo abierto, como acabábamos de hacer nosotros. Otras veces, se cuelan en las habitaciones bien entrada la noche, o en las clínicas de guardia, o en las comisarías.
  La gente de la que beben casi nunca se da cuenta de que han sido víctimas de un vampiro. Cuando este hombre despertara, sólo recordaría una sombra ropa descendiendo. No acertaría a explicar por qué se desmayó ni lo que le ocurrió mientras estaba inconsciente. 
  Si encontraba la cicatriz, lo más probable era que pensara antes en que se la había hecho un extraterrestre que un vampiro.  
  ¡Ja! ¡Extraterrestres! Casi nadie sabe que fueron los vampiros los que empezaron con las historias de los OVNIS. Era la excusa perfecta. Gente del mundo entero encontrando extrañas marcas en sus cuerpos al despertar y culpando de ello a imaginarios alienígenas. 
  Mr. Crepsley había puesto fuera de combate al Jefe Boy Scout con su aliento. Los vampiros exhalan un tipo especial de gas, que hace que la gente se desmaye. Cuando Mr. Crepsley quería dormir a alguien, soplaba un poco en la palma de su mano y la ponía sobre la nariz y la boca de la persona. Segundos después se desvanecían, y no despertaban al menos en veinte o treinta minutos. 
  Mr. Crepsley examinó la cicatriz y se aseguró de que había sanado adecuadamente. Se ocupaba bien de sus víctimas. Parecía un buen tipo, por lo que había visto hasta hora (¡salvo por el hecho de ser un vampiro!).  
  -Vamos -dijo, levantándose-. La noche es joven. Iremos a buscar un conejo o un zorro para ti. 
  -¿No le importa que no beba de él? -pregunté. 
  Mr. Crepsley negó con la cabeza. 
  -Ya beberás -dijo-. Cuando estés lo suficientemente hambriento. 
  -No -musité tras él, cuando se dio la vuelta y echó a andar-. No lo haré. No de un humano. Nunca beberé de un humano. ¡Nunca! 
  

CAPÍTULO 3

  Me desperté pronto aquella tarde, como de costumbre. Me había ido a la cama poco antes del amanecer, al mismo tiempo que Mr. Crepsley. Pero mientras él seguía durmiendo hasta que cayera la noche, yo era libre de levantarme y pasearme por ahí a la luz del día. Era una de las ventajas de ser sólo un semi-vampiro. 
  Preparé un desayuno tardío a base de tostadas con mantequilla (incluso los vampiros hemos de tomar alimentos normales; sólo con sangre no nos mantendríamos), y me dejé caer en el sillón delante de la tele del hotel. A Mr. Crepsley no le gustaban los hoteles. Normalmente dormía a la intemperie, en algún viejo granero o en un edificio en ruinas, o en un gran panteón, pero yo no compartía sus gustos. Tras una semana durmiendo congelado, le dije claramente que ya había tenido bastante. Él rezongó un poco, pero finalmente claudicó. 
  Los dos últimos meses habían transcurrido rápidamente, pues había estado demasiado ocupado aprendiendo a ser asistente de vampiro. Mr. Crepsley no era un buen profesor y no le gustaba repetir las cosas, así que yo debía poner atención y aprender deprisa.
  Yo era ahora realmente fuerte. Era capaz de levantar pesos enormes y de triturar el mármol con los dedos. Si le estrechaba la mano a un ser humano debía tener cuidado de no romperle los dedos. Podía hacer flexiones durante toda la noche y lanzar una pelota de béisbol más lejos que cualquier adulto (un día, a propósito de mis lanzamientos, ojeé un libro ¡y descubrí que había batido un nuevo record mundial! Me excité mucho al principio, pero entonces me di cuenta de que no podía contárselo a nadie. De todos modos, era bonito saber que era un campeón mundial).   
  Mis uñas eran verdaderamente duras, y el único modo de cortarlas era con mis dientes; los cortaúñas y las tijeras nada podían contra mis nuevas y poderosas uñas. Era una lata: me desgarraban la ropa cuando me vestía o me la quitaba, y me agujereaban los bolsillos cuando metía las manos en ellos. 
  Habíamos cubierto una gran distancia desde aquella noche en el cementerio. Al principio, nos movíamos a la velocidad máxima de un vampiro, con Mr. Crepsley llevándome sobre su espalda, invisibles a los ojos humanos, deslizándonos sobre la tierra como un par de vertiginosos fantasmas. A eso se le llamaba cometear. Pero cometear resultaba agotador, así que tras un par de noches empezamos a tomar trenes y autobuses.  
  No sabía de dónde sacaba Mr. Crepsley el dinero que empleábamos en transporte, alojamiento y comida. No llevaba cartera, que yo supiera, ni tarjetas de crédito, pero cada vez que tenía que pagar algo, lo hacía en efectivo. 
  No me habían crecido los colmillos. Había esperado verlos alargarse, y durante tres semanas me los inspeccioné cada noche en el espejo, hasta que Mr. Crepsley me pilló. 
  -¿Qué estás haciendo? -preguntó.
  -Me miro los colmillos -respondí. 
  Me miró fijamente durante unos minutos, y entonces se echó a reír. 
  -¡No nos crecen los colmillos, idiota! -replicó a carcajadas.
  -Pero... ¿cómo mordemos a la gente? -pregunté, confuso. 
  -No lo hacemos -contestó, aún riendo-. Les hacemos cortes con las uñas y chupamos la sangre. Sólo utilizamos los dientes en casos de emergencia. 
  -¿Entonces no van a crecerme los colmillos? 
  -No. Tus dientes serán más duros que los de cualquier humano, y podrás atravesar piel y huesos si lo deseas, pero eso es bastante sucio. Sólo los vampiros estúpidos utilizan sus dientes. Y los vampiros estúpidos no suelen durar mucho. Los persiguen y los cazan.  
  Me desilusioné un poco al oír eso. Una de las cosas que más me gustaban de aquellos viejos vampiros de las películas era lo guay que eran cuando mostraban sus colmillos. 
  Pero después de pensarlo un poco, decidí que era mejor así. Ya era bastante malo agujerearme la ropa con las uñas. ¡Sería un verdadero problema que mis dientes crecieran y empezara a destrozarme los carrillos a trocitos!. 
  La mayoría de las viejas historias de vampiros no eran ciertas. No podíamos cambiar de forma ni volar. Las cruces y el agua bendita no nos hacían daño. Los ajos sólo nos producían mal aliento. Podíamos reflejarnos en los espejos, y proyectábamos sombra. 
  Pero algunos mitos eran ciertos. Un vampiro no podía ser fotografiado ni filmado con una videocámara. Había algo extraño en los átomos de un vampiro, lo que provocaba que sólo apareciera en la película un borrón oscuro. Yo aún podía ser fotografiado, pero no conseguirías una imagen clara de mí, por mucha luz que hubiera. 
  Los vampiros eran amigos de las ratas y los murciélagos. No podíamos transformarnos en ellos, como decían los libros y las películas, pero les gustábamos (por el olor de nuestra sangre nos distinguían de los humanos) y a menudo se nos acercaban mientras dormíamos, o venían a buscar los restos de nuestra comida. 
  Los perros y los gatos, por alguna razón, nos detestaban.
  La luz del Sol podría matar a un vampiro, pero no enseguida. Un vampiro podía andar durante el día, si se protegía con bastante ropa.  Se broncearía muy rápido y empezaría a ponerse rojo en quince minutos. Cuatro o cinco horas de exposición a la luz solar lo matarían. 
  Una estaca atravesándonos el corazón nos mataría, naturalmente, pero también las balas, o los cuchillos, o las descargas eléctricas. Podíamos ahogarnos, o morir a causa de un golpe contundente, o pillando ciertas enfermedades. Éramos más difíciles de matar que los seres humanos normales, pero no indestructibles. 
  Aún tenía mucho que aprender. Mucho más. Mr. Crepsley dijo que habrían de pasar muchos años antes de que fuera capaz de valerme por mí mismo. Decía que un semi-vampiro que no supiera lo que hacía estaría muerto en un par de meses, así que tenía que pegarme a él como una lapa, aunque no quisiera. 
  Cuando me acabé las tostadas, me senté y mordí mis uñas durante algunas horas. No había nada entretenido en televisión, pero no quería salir fuera sin Mr. Crepsley. Estábamos en una ciudad pequeña, y la gente me ponía nervioso. Temía que vieran a través de mí, que supieran lo que era y me persiguieran con estacas. 
  Al caer la noche, Mr. Crepsley despertó y apareció frotándose el estómago.
  -Me muero de hambre -dijo-. Sé que todavía es temprano, pero salgamos ya. Debería haber bebido más de aquel tonto Scout adulto. Creo que me buscaré a otro humano. -Me miró alzando una ceja-. Tal vez te apetezca unirte a mí esta vez. 
  -Tal vez -respondí, aunque sabía que no lo haría. Era la única cosa que me prometí no hacer jamás. Bebería sangre de animales para sobrevivir, pero nunca la tomaría de alguien de mi propia especie, no importaba lo que dijera Mr. Crepsley, ni cuánto me rugieran las tripas. Yo era un semi-vampiro, sí, pero también era medio humano, y la idea de atacar a una persona me llenaba de horror y repugnancia. 
  

CAPÍTULO 4

  Sangre...
  Mr. Crepsley pasó mucho tiempo enseñándome cosas sobre la sangre. Es vital para los vampiros. Sin ella crecemos débiles, y envejecemos deprisa, y morimos. La sangre nos mantiene jóvenes. Los vampiros envejecen una décima parte de lo habitual en los humanos (por cada diez años los vampiros sólo envejecen uno), pero sin sangre humana, envejecemos incluso más aprisa que ellos, quizá unos veinte o treinta años en el espacio de uno o dos años. Como semi-vampiro, que crecía un año por cada cinco, no necesitaba beber tanta sangre humana como Mr. Crepsley... pero debería hacerlo para sobrevivir.  
  La sangre de los animales (perros, vacas, ovejas) mantiene bien a los vampiros, pero hay algunos animales de los cuales no pueden (no podemos) beber: gatos, por ejemplo. Si un vampiro bebe la sangre de un gato, sería como tomar veneno. Tampoco podemos beber de los monos, las ranas, la mayoría de los peces o las serpientes.  
  Mr. Crepsley no me dijo cuales eran todos los animales peligrosos. Había muchos, y me llevaría mucho tiempo aprender a conocerlos. Me advirtió que le preguntara siempre primero antes de probar algo nuevo. 
  Los vampiros tenían que alimentarse de los humanos al menos una vez al mes. La mayoría lo hacía una vez a la semana. De ese modo, no necesitan beber tanta sangre. Si sólo te alimentas una vez al mes, podrías beber demasiada sangre de una vez.
  Mr. Crepsley dijo que era peligroso pasar demasiado tiempo sin beber. Decía que la sed podía obligarte a beber más de la cuenta, y entonces era muy probable que acabaras matando a la persona de la que te estabas alimentado. 
  -Un vampiro que se alimenta a menudo puede controlarse mejor -dijo-. El que bebe sólo cuando lo necesita acabará absorbiendo de forma salvaje. El hambre debe ser aplacada para controlarla. 
  La sangre fresca era la mejor. Si bebes de un humano vivo, la sangre está llena de nutrientes y no necesitas tomar mucha. Pero la sangre empieza a agriarse cuando una persona muere. Si bebes de un cadáver, tienes que beber mucho más.
  -La regla es no beber nunca de una persona que lleva muerta más de un día -explicó Mr. Crepsley.
  -¿Cómo sabemos cuánto tiempo lleva muerta una persona? -pregunté. 
  -Por el sabor de la sangre -dijo-. Aprenderás a distinguir la sangre buena de la mala. La sangre mala es como la leche agria, pero peor. 
  -¿Beber sangre mala es peligroso? -pregunté. 
  -Sí. Te haría caer enfermo o te volvería loco, y hasta podría llegar a matarte.  
  ¡Brrrr!
  Podíamos embotellar sangre fresca y conservarla tanto como quisieras para consumirla en caso de emergencia. Mr. Crepsley tenía algunas botellas de sangre guardadas en su capa. A veces sacaba una durante la comida, como si se tratara de una pequeña botella de vino. 
  -¿Uno puede mantenerse a base de sangre embotellada? -le pregunté una noche. 
  -Durante un tiempo -dijo-. Pero no demasiado. 
  -¿Cómo la embotella? -inquirí, examinando una de las botellas de cristal. Parecía una probeta, pero el cristal era más grueso y oscuro.
  -Es complicado -dijo-. Te enseñaré cómo se hace, la próxima vez que tenga que llenar las botellas. 
  Sangre...
  Era lo que más necesitábamos, pero también lo que yo más temía. Si bebía sangre humana, no habría vuelta atrás. Sería un vampiro para siempre. Si la rechazaba, quizá podría volver a ser humano. Quizá la sangre de vampiro que fluía por mis venas desaparecería. Quizá no muriera. Quizá sólo lo hiciera el vampiro que había en mí, y entonces podría volver a casa con mi familia y mis amigos. 
  No confiaba mucho en ello (Mr. Crepsley dijo que era imposible que pudiera volver a ser humano), pero era el único sueño al que podía aferrarme.
  

CAPÍTULO 5

  Pasaron los días, pasaron las noches, y seguíamos viajando. Recorrimos aldeas, pueblos y ciudades. No me llevaba muy bien con Mr. Crepsley. Era amable, pero yo no podía olvidar que había sido él quien traspasara su sangre vampírica a mis venas y hecho imposible que me quedara con mi familia.  
  Le odiaba. A veces, durante el día, pensaba en atravesarle el corazón con una estaca mientras dormía, y escapar. Lo hubiera hecho, de no ser porque sabía que no podría sobrevivir sin él. Por el momento necesitaba a Larten Crepsley. Pero cuando llegara el día en que pudiera apañármelas solo... 
  Yo me encargaba de Madam Octa. Buscaba comida para ella, y la entrenaba y limpiaba su jaula. No quería hacerlo (odiaba a la araña casi tanto como al vampiro), pero Mr. Crepsley decía que fui yo quien la robé, y por lo tanto debía ocuparme de ella.
  De vez en cuando practicaba algunos trucos con ella, pero no ponía en ello el corazón. Ya no me interesaba, y según pasaban las semanas jugaba con ella cada vez menos. 
  Lo único bueno de viajar era visitar lugares donde nunca antes había estado y disfrutar de paisajes estupendos. Me encantaba viajar. Pero, como nos movíamos de noche, no podía ver bien mucho de lo que nos rodeaba... ¡Qué lata!  
  Un día, mientras Mr. Crepsley dormía, me cansé de estar encerrado. Le dejé una nota sobre la televisión, por si no volvía antes de que despertara, y salí. No tenía mucho dinero y ni ida de a dónde ir, pero me daba igual. Sólo salir del hotel y poder pasar un rato a solas era maravilloso. 
  Era una ciudad grande pero muy tranquila. Visité algunas alas de juegos y me entretuve con los videojuegos. Nunca se me habían dado bien los videojuegos, pero con mis nuevos reflejos y habilidades podía hacer lo que quisiera.
  Me pasé todos los niveles, noqueé a cada adversario en los torneos de artes marciales, y liquidé a todos los alienígenas que me atacaban desde el cielo en una aventura de ciencia ficción. 
  Después recorrí la ciudad. Había muchas fuentes, y estatuas, y parques, y museos, que admiré con interés. Pero los museos me recordaron a mamá (a ella le encantaba llevarme a ver museos), y eso me puso triste: siempre me sentía solo y desdichado cuando pensaba en mamá, papá o Annie. 
  Divisé a un grupo de muchachos de mi edad jugando al jockey en un patio de cemento. Cada equipo tenía ocho jugadores. La mayoría tenía bastones de plástico, pero algunos los tenían de madera. Utilizaban una vieja pelota de tenis como disco.
  Me detuve a mirar, y tras unos minutos uno de los chicos se acercó a mí. 
  -¿De dónde eres? -preguntó. 
  -De otra ciudad -dije-. Me alojo en un hotel con mi padre. -Odiaba llamar así a Mr. Crepsley, pero era más seguro decir eso. 
  -¡Es de fuera! -dijo el chico volviéndose hacia los demás, que habían interrumpido el juego. 
  -¿Eres un miembro de la familia Addams? -gritó uno, y los demás rieron. 
  -¿Qué quieres decir con eso? -pregunté, ofendido. 
  -¿Te has mirado al espejo últimamente? -dijo el chico. 
  Eché un vistazo a mi traje polvoriento y entendí por qué se reían: parecía un personaje de Beetlejuice.
  -Perdí mi equipaje con toda mi ropa -mentí-. Esto es todo lo que tengo. Pero pronto me comprarán ropa nueva. 
  -Eso espero -sonrió el chico, y me preguntó si sabía jugar al jockey. Respondí que sí, y me invitó a jugar con ellos. 
  -Puedes ser de mi equipo -dijo, tendiéndome un bastón de sobra- Vamos perdiendo seis a dos. Me llamo Michael. 
  -Y yo, Darren -contesté, probando el bastón.
  Me remangué el vuelto de los pantalones y me aseguré de que los cordones de los zapatos tenían un doble nudo. Mientras lo hacía, el otro equipo se apuntó otro tanto. Michael soltó un exabrupto y devolvió la pelota al centro del campo.  
  -¿Ya estás listo? -preguntó. 
  -¡Claro!
  -¡Pues adelante! -dijo. Me pasó la pelota y avanzó, esperando mi pase.
  Hacía mucho tiempo que no jugaba al jockey (en el colegio, en Educación Física, solíamos elegir entre jugar al jockey o al fútbol, y nunca dejaba pasar la oportunidad de jugar un partido de fútbol), pero con el bastón en mis manos y la pelota a mis pies, parecía que hubiera sido ayer.  
  Golpeé la pelota de izquierda a derecha unas cuantas veces, asegurándome de que no me había olvidado de cómo controlarla, y luego miré hacia la portería y apunté. 
  Había siete jugadores entre el portero y yo. Ninguno me marcaba. Imaginé que estar ganando por cinco tantos les hacía sentirse seguros.
  Empecé a correr. Un chico corpulento (el capitán del otro equipo) intentó cerrarme el paso, pero le esquivé fácilmente. Sorteé a otros dos antes de que pudieran reaccionar, y driblé a un cuarto. El quinto jugador me puso el bastón a la altura de las rodillas, pero lo salté con facilidad, engañé al sexto, y disparé antes de que el séptimo y último defensor se interpusiera en mi camino. 
  Aunque golpeé la bola con mucha suavidad, fue mucho más fuerte de lo que el portero esperaba y voló alto hacia la esquina derecha de la portería. Rebotó en la pared y la cacé en el aire. 
  Me di la vuelta, sonriendo, y miré a mis compañeros de equipo. Aún seguían en su mitad del campo, clavando en mí sus miradas de asombro. Llevé la pelota a la línea de centro y la dejé en el suelo sin decir una palabra. Entonces me volví hacia Michael y dije:
  -Siete a tres.  
  Parpadeó lentamente, y luego sonrió.
  -¡Oh sí! -exclamó suavemente, y volviéndose hacia sus compañeros gritó-: ¡Creo que nos lo vamos a pasar muy bien! 
  Me lo pasé de miedo, dominando el juego, bajando a defender, lanzando pases certeros a mis compañeros. Marqué un par de tantos y luego cuatro más. Íbamos ganando nueve a siete y sin esfuerzo. El otro equipo echaba chispas. Nos hicieron darles a dos de nuestros mejores jugadores, pero eso no cambió nada. Podía haberles dado a todos menos a nuestro portero y aun así patearles el culo. 
  Entonces las cosas se pusieron feas. El capitán del otro equipo (Danny) estuvo durante un rato intentando hacerme faltas, pero yo era demasiado rápido para él y esquivaba fácilmente su bastón y sus zancadillas. Pero empezó a darme puñetazos en las costillas y  pisotones y codazos. No me hacía daño, pero me molestaba. Detesto a los malos perdedores.
  ¡El colmo fue cuando Danny me dio un golpe en un lugar muy doloroso! Hasta los vampiros tienen sus límites. Solté un grito y me doblé con una mueca de dolor. 
  Danny se rió y se apoderó de la pelota.
  Me levanté tras unos segundos, loco de furia. Danny estaba en medio del campo. Corrí hacia él a toda velocidad. Golpeé a los jugadores que se interponían entre nosotros (sin importarme de qué equipo fueran), le alcancé y le pegué en las piernas con mi bastón. Habría sido una entrada peligroso si hubiera venido de un humano. Viniendo de un semi-vampiro... 
  Se escuchó un crujido seco. Danny chilló y cayó al suelo. Los jugadores se detuvieron de inmediato. Todos en el campo conocían la diferencia entre un grito de dolor y un alarido de auténtica agonía. 
  Bajé la vista, confuso, a mis pies, ya arrepentido por lo que había hecho, deseando dar marcha atrás. Miré mi bastón, esperando verlo partido en dos, esperando que fuera eso lo que había producido aquel crujido. Pero no lo era. 
  Le había roto a Danny las espinillas. 
  La parte inferior de sus piernas se había doblado de un modo muy desagradable y la piel alrededor de las espinillas estaba desgarrada. Pude ver la blancura del hueso en medio del rojo.  
  Michael se agachó para examinar las piernas de Danny. Cuando levantó la cabeza, había una mirada horrorizada en sus ojos. 
  -¡Le has roto las piernas! -exclamó con voz ahogada.
  -¡No quería hacerlo! -grité-. Él me dio en... -Señalé ese sitio debajo de mi cintura.
  -¡Le has roto las piernas! -gritó Michael, y se alejó de mí. Todos se alejaron con él.
  Me tenían miedo. 
  Respirando agitadamente, dejé caer el bastón y me fui, consciente de que las cosas podrían ponerse peores si me quedaba esperando que llegaran los adultos. Ninguno trató de detenerme. Estaban demasiado asustados. Sentían pánico hacia mí... Darren Shan... un monstruo.
  

CAPÍTULO 6

  Ya había anochecido cuando regresé. Mr. Crepsley estaba despierto. Le dije que deberíamos dejar la ciudad cuanto antes, pero sin contarle por qué. Me miró a la cara, asintió, y empezó a recoger nuestras cosas.
  Apenas hablamos aquella noche. Yo no hacía más que pensar que ser un semi-vampiro era una mierda. Mr. Crepsley parecía algo preocupado por mí, pero no me dio la lata con preguntas. No era la primera vez que me ponía hosco. Se estaba acostumbrando a mis cambios de humor.
  Encontramos una iglesia abandonada para pasar la noche. Mr. Crepsley se acostó en un banco, mientras yo me improvisaba una cama apilando musgo y hierbas en el suelo. 
  Me desperté temprano y pasé el día explorando la iglesia y el pequeño cementerio de afuera. Las lápidas eran viejas y muchas estaban partidas o cubiertas de hierbajos. Dediqué algunas horas a limpiar las que pude, arrancando hierbas y lavando la piedra con agua que traje de un arroyo cercano. Eso apartaba mi pensamiento del partido de jockey. 
  Una familia de conejos vivía en una madriguera cercana. Según avanzaba el día, se acercaban cada vez más a ver qué hacía. Eran unas criaturitas curiosas, especialmente los más pequeños. En un momento dado, fingí quedarme dormido y un par de ellos se acercaron más y más, hasta llegar a escasa distancia de mí. 
  Cuando estuvieron todo lo cerca que se atrevían, me levanté de un salto y grité "¡Bu!", y salieron disparados como centellas. Uno cayó de cabeza y rodó hasta la entrada de la madriguera.
  Aquello me levantó mucho el ánimo. 
  Por la tarde encontré una tienda y compré carne y verduras. Al volver hice una fogata detrás de la iglesia, y cogí la bolsa de las cazuelas y las sartenes de debajo del banco de Mr. Crepsley. Rebusqué entre los cacharros hasta encontrar lo que necesitaba, una cazuela pequeñita. La coloqué al revés con cuidado en el suelo, y presioné el bultito de metal que tenía encima.
  La cazuelita se expandió de golpe, al desplegarse las fracciones en las que estaba doblada. En cinco segundos se había convertido en una cazuela de tamaño normal, que llené de agua y puse al fuego. 
  Todas las cazuelas y sartenes que había en la bolsa eran así. Mr. Crepsley las había obtenido de una mujer llamada Evanna hacía mucho tiempo. Pesaban lo mismo que cualquier utensilio de cocina ordinario, pero podían plegarse para disminuir de tamaño, y así era más sencillo transportarlas. 
  Preparé un estofado como Mr. Crepsley me había enseñado. Él pensaba que todo el mundo debería saber cocinar.
  Cogí los trocitos sobrantes de las zanahorias y la col y los eché a la madriguera de los conejos. 
  Mr. Crepsley al encontrarse con la cena (o más bien el desayuno, para él) esperándole cuando despertó. Olisqueó el humo que subía de la burbujeante cazuela y se relamió. 
  -Podría acostumbrarme a esto -sonrió, y luego bostezó, desperezándose, y se pasó una mano por el corto mechón naranja de su cabeza. Se rascó la larga cicatriz que recorría el lado izquierdo de su rostro. Tenía esa costumbre. 
  Siempre había querido preguntarle cómo se hizo aquella cicatriz, pero nunca lo hice. Una noche, cuando tuviera valor, lo haría. 
  No había mesas, así que comimos sobre el regazo. Saqué dos platos plegables de la bolsa, los extendí, y cogí cuchillos y tenedores. Serví la comida y empezamos a comer. 
  Cerca del final, Mr. Crepsley se limpió la boca con una servilleta blanca y carraspeó torpemente. 
  -El estofado estaba delicioso -me felicitó.
  -Gracias -respondí. 
  -Yo... hum... verás... -Suspiró-. Nunca se me han dado bien las sutilezas -dijo-, así que iré al grano y te lo preguntaré: ¿qué ocurrió ayer? ¿Por qué estabas tan nervioso? 
  Clavé los ojos en mi plato casi vacío, sin estar seguro de querer responderle. Entonces, de repente, le solté de golpe toda la historia. Apenas tomé aliento desde el principio hasta el final. 
  Mr. Crepsley me escuchó atentamente. Cuando acabé, meditó en ello durante un minuto o dos antes de hablar.  
  -Es algo a lo que deberás acostumbrarte -dijo-. Es un hecho natural que seamos más fuertes, más rápidos y más resistentes que los humanos. Si juegas con ellos, saldrán heridos.
  -Yo no pretendía hacerle daño -dije-. Fue un accidente. 
  Mr. Crepsley se encogió de hombros.
  -Escucha, Darren,  no hay manera de que puedas evitar que vuelva a ocurrir algo así, si te relacionas con los humanos. No importa cuánto desees ser normal, porque no lo eres. Siempre habrá accidentes esperando producirse. 
  -Me está diciendo que ya no puedo tener amigos, ¿verdad? -afirmé tristemente-. Ya me lo imaginaba. Por eso estaba tan triste. Me estaba acostumbrando a la idea de que nunca regresaré a mi hogar ni veré a mis viejos amigos, pero fue ayer cuando comprendí que tampoco podría tener otros nuevos. Estoy ligado a usted. No puedo tener ningún otro amigo, ¿verdad? 
  Él se frotó la cicatriz y frunció los labios. 
  -Eso no es cierto -dijo-. Claro que puedes tener amigos. Sólo debes tener cuidado. Tú... 
  -¡Eso no es suficiente! -grité-. Usted mismo lo ha dicho; siempre habrá accidentes esperando producirse. Incluso estrechar manos resulta peligroso. ¡Podría cortarles las muñecas con mis uñas! 
  Meneé la cabeza lentamente.
  -No -dije con firmeza-. No quiero poner en peligro la vida de nadie. Soy demasiado peligroso tener amigos. Además, no conseguiría tener un verdadero amigo. 
  -¿Por qué no? -preguntó él. 
  -Porque entre amigos verdaderos no hay secretos. Nunca podría confesarle a un humano que soy un vampiro. Siempre tendré que mentir y fingir que soy alguien que no soy. Siempre tendría miedo de que descubriera lo que soy y me odiara. 
  -Ése es un problema que compartimos todos los vampiros -dijo Mr. Crepsley.
  -¡Pero todos los vampiros no son niños! -grité-. ¿Qué edad tenía usted cuando fue transformado? ¿Era un hombre? -Él asintió-. Los amigos no son tan importantes para los adultos. Mi padre me dijo que cuando uno crece se acostumbra a no tener tantos amigos. Los adultos tienen su trabajo y sus aficiones y otras cosas que les mantienen ocupados. Pero mis amigos eran lo más importante para mí, aparte de mi familia. Bien, usted me apartó de mi familia cuando me dio su asquerosa sangre. Y ahora me ha arruinado cualquier oportunidad de volver a tener un verdadero amigo. Muchas gracias -dije, lleno de furia-. Muchas gracias por convertirme en un monstruo y destrozarme la vida.
  Me sentía al borde de las lágrimas, pero no quería llorar, no delante de él. Ensarté el último trozo de carne de mi plato con el tenedor y me lo metí en la boca, masticándolo ferozmente.
  Mr. Crepsley se había quedado callado después de mi explosión. No sabría decir si se sentía furioso o apenado. Por un momento pensé que había ido demasiado lejos. ¿Y si se daba media vuelta y decía "Si eso es lo que sientes, sigue tu camino"? ¿Qué haría yo entonces? 
  Empecé a pensar en disculparme cuando habló con voz suave y sus palabras me sorprendieron.
  -Lo lamento -dijo-. No debería haberte dado mi sangre. Fue un estúpido capricho. Eres demasiado joven. Hace mucho que dejé de ser un niño, y he olvidado lo que eso significa. Nunca pensé en tus amigos, ni en lo mucho que los extrañarías. Fue un error darte mi sangre. Un terrible error. Yo... 
  Se sumió en el silencio. Parecía tan miserable, que casi sentí pena por él. Entonces recordé lo que me había hecho, y volví a odiarle. Y luego vi un brillo húmedo en el rabillo de sus ojos que podría haber sido de lágrimas, y otra vez sentí pena. 
  Me sentía realmente confuso. 
  -Bien, ya no sirve de nada lamentarse por ello -dijo finalmente-. No podemos dar marcha atrás. Lo hecho, hecho está, ¿verdad?
  -Sí -suspiré-. Si pudiera, le devolvería este horrible regalo. Pero no es posible. Ser vampiro es para siempre. Una vez que te transformas, ya no lo puedes cambiar. 
  -Aún así -dijo él, reflexionando-, no es tan malo como piensas. Tal vez... -Sus ojos se estrecharon, pensativos.
  -¿Tal vez, qué? -pregunté. 
  -Podemos encontrar amigos para ti -dijo-. No tienes que estar pegado a mí todo el tiempo. 
  -No comprendo -dije, frunciendo el ceño-. ¿No estábamos de acuerdo en que no es seguro que me relacione con humanos? 
  -No estoy hablando de humanos -dijo, comenzando a sonreír-. Te hablo de gente con poderes especiales. Gente como nosotros. Gente a la que podrás confiarle tus secretos... 
  Se inclinó hacia mí, tomando mis manos. 
  -Darren -dijo-, ¿qué te parecería regresar y convertirte en miembro del Cirque Du Freak?
  

CAPÍTULO 7

  Cuanto más discutíamos la idea, más me gustaba. Mr. Crepsley decía que los artistas del Cirque sabrían lo que yo era y me aceptarían como uno de los suyos. El elenco del espectáculo cambiaba constantemente y casi siempre había alguien que rondaba mi edad. Podría pasar mi tiempo con ellos.
  -¿Y si no me gusta estar allí? -pregunté. 
  -Entonces nos iremos -dijo-. Me lo pasé bien viajando con el Cirque, pero no es que me volviera loco. Si te gusta, nos quedaremos. Si no, volveremos a la carretera.
  -¿No les importará que vaya con ellos? -pregunté. 
  -Tendrás que trabajar -respondió-. Mr. Tall [Tall significa "Alto", aludiendo a la estatura del personaje] insiste en que todo el mundo debe hacer algo. Tendrás que ayudar a colocar las sillas y las luces, vender recuerdos, limpiar después del espectáculo, o cocinar. Estarás bastante ocupado, pero no te explotarán. Tendremos tiempo de sobra para nuestras lecciones. 
  Decidimos intentarlo. Al menos dormiríamos en una verdadera cama cada noche. Tenía la espalda entumecida de dormir en el suelo. 
  Mr. Crepsley tenía que saber dónde se encontraba el espectáculo antes de unirnos a él. Le pregunté cómo iba a hacer eso. Me explicó que podía entrar en contacto con los pensamientos de Mr. Tall.
  -¿Quiere decir que es telépata? -pregunté, recordando cómo llamaba Steve a la gente que podía comunicarse entre sí utilizando sólo la mente. 
  -Algo así -dijo Mr. Crepsley-. No podemos hablarnos con el pensamiento pero puedo captar su... aura, por decirlo de algún modo. Una vez que la haya localizado, no será un problema seguir su rastro.
  -¿Yo podría localizar su aura? -quise saber. 
  -No -dijo Mr. Crepsley-. La mayoría de los vampiros (y algunos humanos especialmente dotados) pueden hacerlo, pero los semi-vampiros no. 
  Se sentó en medio de la iglesia y cerró los ojos. Se quedó quieto durante un minuto. Entonces sus párpados se abrieron y se levantó. 
  -Lo encontré -dijo.  
  -¿Tan pronto? -pregunté-. Pensaba que le llevaría más tiempo. 
  -He buscado su aura muchas veces -explicó Mr. Crepsley-. Sé lo que buscar. Dar con él es tan fácil como encontrar una aguja en un pajar. 
  -¿No se supone que eso es difícil? 
  -No para un vampiro -dijo.
  Mientras recogíamos nuestras cosas, me encontré contemplando fijamente la iglesia. Algo me había estado preocupando, pero no estaba seguro de si debería mencionárselo a Mr. Crepsley.
  -Venga, suéltalo -dijo, sorprendiéndome-. Pregunta lo que sea que se te esté pasando por la cabeza. 
  -¿Cómo sabía que quería preguntarle algo? -inquirí, anonadado. 
  Él se echó a reír.
  -No hace falta ser un vampiro para saber que los niños son curiosos. Hace tiempo que te mueres por preguntármelo. ¿Qué es?  
  Respiré profundamente.
  -¿Usted cree en Dios? -pregunté.
  Mr. Crepsley me miró de un modo extraño, y entonces asintió con la cabeza lentamente.
  -Creo en los dioses de los vampiros. 
  Fruncí el ceño.
  -¿Los vampiros tienen dioses? 
  -Por supuesto -respondió-. Cada cultura tiene sus dioses: hay dioses egipcios, dioses hindúes, dioses chinos... Los vampiros no somos diferentes. 
  -¿Y cree en el Cielo? -pregunté. 
  -Creemos en el Paraíso. Está más allá de las estrellas. Cuando morimos, si hemos llevado una buena vida, nuestros espíritus se elevan libros de la tierra, cruzan estrellas y galaxias, y por último llegan a un lugar maravilloso que se encuentra al otro lado del universo: el Paraíso. 
  -¿Y los que no han llevado una buena vida? 
  -Se quedan aquí -dijo-. Permanecen atados a la tierra como fantasmas, condenados a vagar por la superficie de este mundo para siempre. 
  Pensé en ello. 
  -¿Qué es una 'buena vida' para un vampiro? -pregunté-. ¿Cómo se logra ir al Paraíso? 
  -Viviendo justamente -dijo-. No matando a menos que sea necesario. No haciendo daño a la gente. No echando a perder el mundo. 
  -¿Pero beber sangre no es malvado? -pregunté. 
  -No a menos que mates a la persona de la que estás bebiendo -dijo Mr. Crepsley-. Y a veces, incluso eso puede ser bueno.  
  -¿Matar a alguien puede ser bueno? -exclamé, asombrado.
  Mr. Crepsley asintió, muy serio. 
  -Las personas tienen alma, Darren. Cuando mueren, sus almas van al Cielo o al Paraíso. Pero es posible conservar aquí una parte de ellas. Cuando bebemos sangre en pequeñas cantidades, no nos apoderamos de la esencia de la persona. Pero si bebemos mucha, una parte de ella seguirá viviendo en nosotros.  
  -¿Cómo? -pregunté, frunciendo el ceño. 
  -Al desangrar a una persona, absorbemos parte de sus recuerdos y sus sentimientos -respondió-. Pasan a formar parte de nosotros, y podemos ver el mundo de la manera en que esa persona lo hacía, y recordar cosas que de otro modo habrían quedado en el olvido. 
  -¿Cómo cuáles? 	 
  Meditó un instante.
  -Uno de mis más queridos amigos se llama Paris Skyle -dijo-. Es muy viejo. Hace varios siglos, fue amigo de William Shakespeare.
  -¿El William Shakespeare... que escribía obras de teatro? 
  Mr. Crepsley asintió. 
  -Obras de teatro y poemas. Pero no toda la obra poética de Shakespeare se recuerda; algunos de sus versos más famosos se han perdido. Cuando Shakespeare se estaba muriendo, Paris bebió de él... porque Shakespeare se lo pidió... y así pudo conservar en su interior esos poemas perdidos y anotarlos. El mundo habría sido un lugar más pobre sin ellos. 
  -Pero... -le interrumpí-, ¿sólo se hace con la gente que lo pide, y que se está muriendo? 
  -Sí -dijo-. Sería malvado matar a gente que goza de buena salud. Pero beber de amigos que están a punto de morir, y mantener vivos sus recuerdos y experiencias... -sonrió-. Eso es algo realmente hermoso. 
  "Vamos -dijo entonces-. Hablaremos de ello por el camino. Debemos irnos. 
  Salté a la espalda de Mr. Crepsley cuando estuvimos listos para partir, y nos marchamos cometeando. Todavía no me había explicado cómo conseguía moverse tan rápido. No es que corriera deprisa; más que correr, era más bien como si el mundo se deslizara bajo sus pies. Me dijo que todos los vampiros completos podían cometear. 
  Era una delicia ver cómo la campiña se alejaba como si flotara a la deriva a nuestras espaldas. Subimos colinas y atravesamos las vastas llanuras más veloces que el viento. El silencio era absoluto mientras cometeábamos y nadie advertía nuestra presencia. Era como si una burbuja mágica nos rodeara. 
  Mientras cometeábamos, pensé en lo que había dicho Mr. Crepsley, sobre perpetuar la memoria de las personas al beber de ellas. No estaba seguro de que eso funcionara, y decidí preguntarle más cosas sobre ese tema, más adelante. 
  Cometear era un arduo trabajo; el vampiro estaba sudando y me di cuenta de que comenzaba a flaquear. Para ayudarle, saqué una de sus botellitas de sangre humana, la destapé y la acerqué a sus labios para que pudiera beber. 
  Asintió en silencio, agradecido, se enjugó el sudor de la frente, y siguió adelante. 
  Finalmente, cuando el cielo empezó a clarear, aminoró el paso hasta detenernos. Salté al suelo y mire a mi alrededor. Estábamos en medio de una carretera rural, y los campos y los árboles nos rodeaban. No había una sola casa a la vista. 
  -¿Dónde está el Cirque Du Freak? -pregunté. 
  -A algunas millas más adelante -respondió, señalando al frente. Se había dejado caer de rodillas, jadeando sin aliento.
  -¿Se ha quedado sin fuelle? -le pregunté, conteniendo la risa.
  -No -respondió, lanzándome una mirada feroz-. Podría haber seguido, pero no quiero llegar allí con aspecto de haber corrido una maratón. 
  -Pues será mejor que no se entretenga demasiado descansando -le advertí-. Está a punto de amanecer. 
  -¡Sé exactamente qué hora es! -masculló-. Sé más de amaneceres y crepúsculos que cualquier ser humano viviente. Aún tenemos tiempo de sobra. Todavía quedan cuarenta y tres minutos. 
  -Si usted lo dice... 
  -Lo digo. -Se puso en pie, molesto, y empezó a andar. Esperé hasta que hubo avanzado un poco, y luego eché a correr, adelantándole.
  -¡Deprisa, vejestorio! -me burlé-. ¡Se está quedando atrás! 
  -¡Sigue así -rezongó-, y ya verás la que te espera! ¡Un tirón de orejas y una patada en el culo! 
  Comenzó a correr tras un par de minutos, y así seguimos los dos, uno junto a otro. Me sentía de buen humor, más contento de lo que había estado en los últimos meses. Era estupendo volver a experimentar entusiasmo por algo.
  Nos cruzamos con un grupo de desaliñados campistas por el camino.
  Se estaban despertando, y ya se disponían a ponerse en marcha. Un par de ellos nos saludaron con la mano. Eran gente curiosa: cabellos largos, extrañas ropas, cargados de  extravagantes pendientes y pulseras.
  Había pancartas y banderas por todo el campamento. Intenté leer algunas, pero resultaba difícil hacerlo mientras corría, y no quería detenerme. Deduje que los campistas tenían algo que ver con una protesta en contra de una nueva carretera. 
  La carretera tenía muchas curvas. Después de la quinta, divisamos por fin el Cirque Du Freak, instalado en un claro, a orillas de un río. Estaba muy tranquilo (imaginé que todos estarían durmiendo) y si hubiéramos ido en coche, sin la idea de encontrar caravanas y tiendas, habría sido muy fácil pasar de largo sin reparar en él.
  Era un lugar inusual para instalar un circo. No había ninguna sala o gran carpa en la que los freaks pudieran actuar. Imaginé que se estarían tomando un descanso entre el último pueblo y el siguiente. 
  Mr. Crepsley zigzageaba con confianza entre coches y caravanas. Sabía exactamente a dónde iba. Le seguí, menos seguro de mí, recordando la noche en que me arrastré sigilosamente entre los freaks y robé a Madam Octa.
  Mr. Crepsley se detuvo ante una larga caravana plateada y llamó a la puerta. Se abrió casi inmediatamente y apareció la impresionante figura de Mr. Tall. Sus ojos parecían más oscuros que nunca en aquella tenue luz. Si no lo hubiera conocido mejor, habría jurado que en lugar de globos oculares no había más que dos huecos vacíos y negros. 
  -Oh, eres tú -dijo, en voz baja, sin mover apenas los labios-. Ya me parecía que te había sentido buscándome. -Estiró el cuello hacia Mr. Crepsley y miró hacia abajo, a donde estaba yo, temblando-. Veo que has traído al chico. 
  -¿Podemos entrar? -preguntó Mr. Crepsley.
  -Por supuesto. ¿Qué se supone que debe uno decirle a un vampiro? -sonrió-. ¿Entra si quieres?
  -Algo así -respondió Mr. Crepsley, y por la sonrisa que esbozó, comprendí que se trataba de alguna vieja broma entre ellos.  
  Entramos en la caravana y nos sentamos. El interior estaba bastante vacío, a excepción de algunos carteles y panfletos del Cirque, el sombrero de copa rojo y los guantes que le había visto llevar a Mr. Tall, un par de adornos y una cama plegable.
  -No esperaba que volvieras tan pronto, Larten -dijo Mr. Tall. Incluso sentado seguía siendo enorme. 
  -No tenía previsto en mi agenda volver tan rápido, Hibernius. 
  ¿Hibernius? Era un nombre extraño. Sin embargo, de algún modo le venía bien. Hibernius Tall. Sonaba raro.
  -¿Os habéis metido en algún lío? -preguntó Mr. Tall.
  -No -dijo Mr. Crepsley-. Darren no estaba contento. Decidí que estaría mejor aquí, entre los de su propia clase. 
  -Ya veo. -Mr. Tall me estudió con curiosidad-. Has recorrido un largo camino desde la última ve que te vi, Darren Shan -dijo. 
  -Hubiera preferido quedarme donde estaba -rezongué. 
  -Entonces, ¿por qué te fuiste? -preguntó. 
  Le miré ferozmente.
  -Usted sabe por qué -respondí con frialdad. 
  Asintió lentamente.
  -¿Hay algún problema en que nos quedemos? -preguntó Mr. Crepsley.
  -Claro que no -respondió Mr. Tall de inmediato-. La verdad es que me alegra que hayas vuelto. Andamos algo escasos de personal en estos momentos. Alexander Calavera, Sive y Seersa, y Gertha Dientes se han ido de vacaciones o por asuntos personales. Cormac el Trozos está en camino, pero aún tardará en llegar. Larten Crepsley y su maravillosa araña amaestrada serán una valiosa adición a la plantilla. 
  -Gracias -dijo Mr. Crepsley.
  -¿Y qué hay de mí? -inquirí audazmente. 
  Mr. Tall sonrió. 
  -Tú no eres tan valioso -dijo-, pero te doy la bienvenida igualmente. 
  Solté un bufido, pero no dije nada.
  -¿Dónde vamos a actuar? -preguntó Mr. Crepsley a continuación.
  -Aquí mismo -respondió Mr. Tall.
  -¿Aquí? -exclamé, sorprendido. 
  -¿Eso te extraña? -inquirió Mr. Tall.
  -Estamos en medio de ninguna parte -dije-. Pensaba que actuaban en pueblos y ciudades, donde pudieran conseguir una gran audiencia. 
  -Nosotros siempre conseguimos una gran audiencia -dijo Mr. Tall-.  No importa dónde actuemos, la gente vendrá. Normalmente escogemos zones más concurridas, pero estamos en temporada baja. Como ya he dicho, algunos de nuestros mejores artistas están ausentes, así como... algunos otros miembros de nuestra compañía. 
  Mr. Tall y Mr. Crepsley cruzaron una mirada extraña y reservada, y sentí que me estaba perdiendo algo. 
  -Así que nos estamos tomando un descanso -continuó Mr. Tall-. No actuaremos durante algunos días. Es bueno relajarse un poco.
  -Nos cruzamos con un campamento por el camino -dijo Mr. Crepsley-. ¿Os han causado algún problema? 
  -¿Los soldaditos de a pie de la APN? -rió Mr. Tall-. Están demasiado ocupados defendiendo los árboles y las rocas para meterse con nosotros. 
  -¿Qué es la APN? -pregunté. 
  -"Antagonistas Protectores de la Naturaleza" -explicó Mr. Tall-. Son ecoguerreros. Recorren el país intentando detener la construcción de nuevas carreteras y puentes. Hace un par de meses que están aquí, pero pronto se marcharán. 
  -¿Son guerreros de verdad? -pregunté-. ¿Tienen pistolas, y granadas, y tanques? 
  Los dos adultos casi  se parten de risa. 
  -¡A veces es un poco tonto -dijo Mr. Crepsley riendo a carcajadas-, pero no es tan estúpido como parece! 
  Sentí cómo la sangre se agolpaba en mi rostro, pero contuve mi lengua. Sabía por experiencia que  no conduce a nada enfadarse con los adultos cuando se ríen de ti; eso sólo hace que se rían aún más. 
  -Se llaman guerreros a sí mismos -dijo Mr. Tall-, pero en realidad no lo son. Se encadenan a los árboles y vierten arena en los motores de las excavadoras y arrojan clavos en los caminos por donde pasan los coches. Ese tipo de cosas. 
  -¿Por qué...? -empecé a decir, pero Mr. Crepsley me interrumpió.
  -No tenemos tiempo para preguntas -dijo-. Faltan unos minutos para que salga el Sol. -Se levantó y estrechó la mano de Mr. Tall-. Gracias por acogernos, Hibernius.
  -Es un placer -repuso Mr. Tall.
  -Confío en que hayas cuidado bien mi ataúd. 
  -Naturalmente.  
  Mr. Crepsley sonrió satisfecho y se frotó las manos.
  -Es lo que más echo de menos cuando estoy fuera. Será estupendo volver a dormir en él. 
  -¿Y el chico? -preguntó Mr. Tall-. ¿Quieres que le hagamos un ataúd? 
  -¡Ni lo sueñe! -grité-. ¡No quiero volver a meterme en uno! -Recordaba muy bien cómo era estar en un ataúd (cuando me enterraron vivo) y pensar en ello me hizo temblar. 
  Mr. Crepsley sonrió. 
  -Aloja a Darren con alguno de los artistas -dijo-. A ser posible, con alguien de su edad.
  Mr. Tall pensó un momento. 
  -¿Qué tal con Evra?
  La sonrisa de Mr. Crepsley se hizo más amplia.
  -Sí. Alojarle con Evra es una idea maravillosa. 
  -¿Quién es Evra? -pregunté, nervioso.
  -Ya lo averiguarás -prometió Mr. Crepsley, abriendo la puerta de la caravana-. Te dejo con Mr. Tall. Él se ocupará de ti. Tengo que irme.
  Y se fue, en busca de su querido ataúd.  
  Eché un vistazo por encima del hombro y vi a Mr. Tall justo detrás de mí. No sabía cómo había cruzado la habitación con tanta rapidez. Ni siquiera le había oído ponerse en pie.
  -¿Vamos? -dijo.   
  Tragué saliva y asentí.
  Él fue delante, atravesando el campamento. Estaba amaneciendo y vi un par de luces encenderse en algunas caravanas y tiendas. Mr. Tall me condujo hasta una vieja tienda gris, lo bastante grande para albergar a cinco o seis personas. 
  -Aquí tienes algunas mantas -dijo, entregándome unas cuantas mantas de lana-. Y una almohada. -No sé de dónde las había sacado (no las tenía cuando salimos de la caravana), pero estaba demasiado cansado para preguntárselo-. Duerme todo lo que quieras. Vendré a buscarte cuando te hayas despertado y te explicaré en qué consistirá tu trabajo. Evra cuidará de ti hasta entonces.  
  Levanté el faldón de la tienda y miré adentro. Estaba demasiado oscuro para ver nada.
  -¿Quién es Evra? -pregunté, volviéndome hacia Mr. Tall. Pero él ya se había ido, desapareciendo en silencio con su habitual rapidez. 
  Suspiré y entré, apretando las mantas contra mi pecho. Dejé que el faldón volviera a su lugar, y me quedé quieto allí dentro, esperando a que mis ojos se habituaran a la oscuridad. Podía oír a alguien respirando suavemente, y en la oscuridad distinguí una vaga forma en una hamaca, más allá del centro de la tienda. Busqué algún lugar donde hacerme la cama. No quería que mi compañero de tienda cayera sobre mí cuando se despertara. 
  Avancé unos pasos a ciegas. Repentinamente, algo se deslizó hacia mí en la oscuridad.
  Me detuve y mire fijamente delante de mí, deseando fervientemente poder ver algo (sin la luz de las estrellas o la Luna, incluso a un vampiro le cuesta distinguir las cosas). 
  -¿Hola? -susurré-. ¿Eres Evra? Yo soy Darren Shan. Soy tu nuevo... 
  Me detuve. El ruido deslizante había llegado hasta mis pies. Y mientras yo permanecía allí plantado, algo carnoso y viscoso se enroscó en mis piernas. Al instante supe lo que era, pero no me atreví a mirar hacia abajo hasta que sobrepasó en su escalada la mitad de mi cuerpo. Finalmente, mientras se enrollaba en espiral alrededor de mi pecho, reuní el valor para mirarla y me encontré mirando a los ojos a una enorme, gruesa y siseante... ¡serpiente! 
  

CAPÍTULO 8

  Me quedé allí quieto, helado de miedo, durante más de una hora, mirando a los ojos mortalmente fríos de la serpiente, esperando su ataque. 
  Al final, con la fuerte luz del Sol de la mañana brillando a través de la lona de la tienda, la figura durmiente de la hamaca se movió, bostezó, se sentó, y miró a su alrededor.
  Se trataba del niño-serpiente, y pareció sorprenderse muchísimo cuando me vio. Inmediatamente, volvió a hundirse en su hamaca, cubriéndose con las mantas, como para protegerse. Entonces vio a la serpiente enrollada en torno a mí, y respiró con alivio. 
  -¿Quién eres tú? -inquirió con dureza-. ¿Qué estás haciendo aquí? 
  Sacudí la cabeza lentamente. No me atrevía a hablar por miedo a que el movimiento de mis pulmones provocara el ataque de la serpiente. 
  -Será mejor que respondas -me advirtió-, o le diré que te saque los ojos.
  -S... s... soy D-Darren Sh-sh-Shan -tartamudeé-. Mr. T-Tall me dijo que e-entrara. Dijo que yo s-s-sería tu nuevo c-c-c-compañero... 
  -¿Darren Shan? -El niño-serpiente frunció el ceño, y luego apuntó con complicidad-: Eres el asistente de Mr. Crepsley, ¿verdad? 
  -Sí -dije en voz baja. 
  El niño-serpiente sonrió ampliamente.
  -¿Él sabía que Mr. Tall te alojaría conmigo? -Yo asentí y él se echo a reír-. Nunca he conocido a un vampiro sin un extraño sentido del humor. 
  Se bajó de un salto de la hamaca, cruzó la tienda, cogió a la serpiente por la cabeza y comenzó a desenrollarla. 
  -No pasa nada -me aseguró-. En realidad, nunca has corrido peligro. La serpiente ha estado durmiendo todo el rato. Podías habértela quitado de encima y ella ni se habría dado cuenta. Tiene un sueño muy profundo. 
  -¿Está dormida? -exclamé-. Pero... ¿cómo vino y se enrolló en mí? 
  Él sonrió.
  -Es que anda en sueños. 
  -¡Anda en sueños! -Miré al chico y luego a la serpiente, que seguía inmóvil mientras él la desenrollaba. Cuando se deshizo la última espiral, me hice a un lado. Sentía un hormigueo en mis piernas entumecidas.
  -Una serpiente que anda en sueños -reí, inseguro-. ¡Gracias a Dios que no es una serpiente que come en sueños también!
  El niño-serpiente dejó a su mascota en un rincón y acarició su cabeza amorosamente.
  -No te hubiera comido aunque hubiese estado despierta -me informó-. Ayer se comió una cabra. Las serpientes de su tamaño no comen muy a menudo. 
  Dejó a su serpiente, levantó el faldón de la tienda y salió fuera. Le seguí rápidamente, para no quedarme solo con el reptil. 
  Le estudié más de cerca en el exterior. Era exactamente como recordaba: unos pocos años mayor que yo y muy delgado, con el cabello largo y verdiamarillo, los ojos sesgados, y con unos dedos extrañamente palmeados; su cuerpo estaba cubierto de escamas verdes, doradas, amarillas y azules. No llevaba puesto más que un pantaloncito corto. 
  -Por cierto -dijo-, me llamo Evra Von.
  Me tendió la mano y se la estreché. La palma de su mano era resbaladiza, pero seca. Algunas escamas se desprendieron y se quedaron pegadas a mi mano cuando la retiré. Eran como trocitos coloreados de piel muerta. 
  -Evra Von ¿qué? -pregunté.  
  -Sólo Von -dijo, frotándose el estómago-. ¿Tienes hambre? 
  -Sí -contesté, y me fui con Evra a por algo de comer. 
  El campamento había recobrado la vida con la actividad. Como la noche anterior no había habido función, la mayoría de los freaks y sus ayudantes se habían acostado temprano, así que ahora se levantaban antes de lo habitual.  
  Me sentía fascinado por todo aquel ajetreo. No me imaginaba que hubiera tanta gente trabajando en el Cirque. Pensaba que sólo estaban los artistas y sus ayudantes, los que había visto la noche en que asistí a la función con Steve, pero ahora, al mirar a mi alrededor, me daba cuenta de que aquello era tan sólo la punta del iceberg. Había al menos dos docenas de personas caminando o hablando, limpiando o cocinando, y a ninguna la había visto antes.
  -¿Quiénes son todos esos? -indagué. 
  -Los columna vertebral del Cirque Du Freak -respondió Evra-. Son los que conducen, montan las tiendas, hacen la colada, cocinan, arreglan nuestros trajes y limpian después del espectáculo. Es una gran labor. 
  -¿Son seres humanos corrientes? -pregunté. 
  -La mayoría de ellos, sí -dijo él.
  -¿Cómo han acabado trabajando aquí? 
  -Algunos son parientes de los artistas. Otros son amigos de Mr. Tall. Y otros solo pasaban por aquí, les gusto lo que vieron, y se quedaron. 
  -¿La gente puede hacer eso? -pregunté. 
  -Si a Mr. Tall les gusta su aspecto, sí -dijo Evra-. Siempre hay trabajo que hacer en el Cirque Du Freak.
  Evra se detuvo ante una gran fogata, y yo me paré a su lado. Hans el Manos (un hombre capaz de andar y correr sobre sus manos más rápido que el corredor más veloz del mundo) descansaba sobre un tronco, mientras Truska (la mujer barbuda, que hacía crecer su barba cuando quería) cocinaba unas salchichas ensartadas en una vara de madera. Algunos humanos estaban sentados o tumbados alrededor. 
  -Buenos días,  Evra Von -saludó Hans el Manos. 
  -¿Qué tal, Hans? -respondió Evra. 
  -¿Quién es tu joven amigo? -preguntó Hans, observándome con suspicacia. 
  -Éste es Darren Shan -dijo Evra. 
  -¿Darren Shan en persona? -inquirió Hans, alzando las cejas. 
  -Ni más ni menos -sonrió Evra.
  -¿Qué significa eso de 'Darren Shan en persona'? -pregunté yo. 
  -Eres famoso por aquí -dijo Hans. 
  -¿Por qué? ¿Por qué soy -bajé la voz- un semi-vampiro? 
  Hans se echó a reír afablemente.
  -Los semi-vampiros no son nada del otro jueves. Si tuviera un dólar de plata por cada semi-vampiro que he visto, tendría... -los rasgos de su rostro se fruncieron, pensativamente- veintinueve dólares. Pero un niño semi-vampiro es otra historia. Nunca había oído que nadie de tu edad figurase entre las filas de los muertos vivientes. Dime: ¿ya han venido a verte los Generales Vampiros?  
  -¿Quiénes son los Generales Vampiros? -pregunté. 
  -Son... 
  -¡Hans! -exclamó una señora que estaba lavando la ropa. Él dejó de hablar y miró alrededor con expresión culpable-. ¿Crees que a Larten le gustaría escucharte difundiendo rumores? -le espetó. 
  Hans hizo una mueca. 
  -Lo siento -dijo-. Es el aire de la mañana. No estoy acostumbrado a él. Me hace decir cosas que no debería. 
  Yo quería que me explicara quiénes eran esos Generales Vampiros, pero supuse que preguntar sería de mala educación. 
  Truska comprobó cómo estaban las salchichas, sacó un par de ellas de la varilla, y nos las ofreció. Sonrió al acercarse a mí, y me dijo algo en una extraña lengua extranjera. 
  Evra se echó a reír. 
  -Quiere saber si te gustan las salchichas o si eres vegetariano. 
  -¡Ésa es buena! -dijo Hans con una risita ahogada-. ¡Un vampiro vegetariano! 
  -¿Tú hablas su idioma? -le pregunté a Evra. 
  -Sí -afirmó con orgullo-. Aún lo estoy aprendiendo (es el lenguaje más difícil que me he encontrado), pero soy el único del campamento que entiende lo que dice. Se me dan muy bien los idiomas -presumió. 
  -¿Y qué idioma es? -pregunté. 
  -No lo sé -respondió, frunciendo el ceño-. No me lo ha dicho. 
  Eso me sonó un tanto extraño, pero no dije nada para no ofenderle. En vez de eso, tomé una de las salchichas y sonreí agradecido. Mordí un trozo y tuve que escupirlo de inmediato; ¡estaba ardiendo! Evra se echó a reír y me tendió un vaso de agua. Bebí hasta que el interior de mi boca recobró su temperatura normal, y luego soplé la salchicha para enfriarla. 
  Nos sentamos un rato junto a Hans, Truska y los demás, charlando y comiendo, bañados por el Sol de la mañana. El rocío humedecía la hierba, pero a ninguno nos importaba. Evra me presentó a todos los del grupo. Eran demasiados nombres para que los recordara todos a la vez, así que me limité a sonreír y a estrechar manos. 
  No tardó en aparecer Mr. Tall. Un minuto antes no estaba allí, y al siguiente estaba tras Evra, calentándose las manos en la hoguera. 
  -Se ha levantado pronto, señor Shan -comentó Mr. Tall.
  -No podía dormir -respondí-. Estaba demasiado... -miré a Evra y sonreí- desvelado. 
  -Espero que eso no afecte a tu capacidad para trabajar -dijo Mr. Tall.
  -Estoy bien -dije-. Listo para empezar a trabajar. 
  -¿Seguro? 
  -Seguro.
  -Eso es lo que quería oír. -Sacó un gran cuaderno y hojeó las páginas-. Veamos qué podemos encontrar hoy para ti -dijo-. Dime: ¿sabes cocinar?  
  -Sé preparar un estofado. Mr. Crepsley me enseñó.
  -¿Has cocinado alguna vez para treinta o cuarenta personas? 
  -No.
  -Mala suerte. Pero ya aprenderás. -Hojeó otras dos páginas-. ¿Sabes coser?
  -No.
  -¿Alguna vez has lavado ropa? 
  -¿A mano? 
  -Sí.
  -No. 
  -Hmmm. -Pasó algunas páginas más, y luego cerró el cuaderno bruscamente-. Está bien -dijo-, hasta que te encontremos un trabajo más permanente, te quedarás con Evra y le ayudarás en sus tareas. ¿Te parece justo? 
  -Eso me gusta -dije. 
  -¿Algún inconveniente, Evra? -le preguntó al niño-serpiente. 
  -En absoluto -respondió Evra. 
  -Muy bien. Decidido. Evra se ocupará de ti hasta nuevo aviso. Haz lo que él te diga. Cuando tu colega de sangre se levante -se refería a Mr. Crepsley-, podrás pasar la noche con él si así lo decide. Veremos cómo te portas, y luego decidiremos el modo en que mejor puedas emplear tus talentos. 
  -Gracias -dije.  
  -Es un placer -respondió. 
  Esperé que se esfumara repentinamente, pero en vez de eso se dio la vuelta y se alejó lentamente, silbando, disfrutando de la luz del Sol.
  -Bien, Darren -dijo Evra, rodeándome los hombres con un brazo escamoso-, parece que desde ahora somos compañeros. ¿Qué te parece? 
  -Estupendo... compañero. 
  -¡Guay! -Me dio una palmada en el hombro y engulló su último pedazo de salchicha-. ¡Pues en marcha! 
  -¿Qué hacemos primero? -pregunté. 
  -Lo primero que haremos cada mañana -respondió Evra-. Ordeñar el veneno de los colmillos de mi serpiente. 
  -Oh -dije-. ¿No será peligroso? 
  -Sólo si te muerde antes de que acabemos -contestó Evra, se echó a reír al ver mi expresión y me empujó hacia la tienda. 
  

CAPÍTULO 9

  Evra ordeñó él mismo a la serpiente (lo cual fue un gran alivio), y luego la sacamos fuera y la dejamos sobre la hierba. Trajimos unos cubos de agua y la frotamos a conciencia con unas esponjas muy suaves. 
  Después tuvimos que darle de comer al hombre-lobo. Su jaula estaba en los límites del campamento. Rugió al vernos venir. Parecía tan hambriento y peligroso como la noche en que acudí al Cirque con Steve. Sacudía los barrotes y nos lanzaba zarpazos que nos habrían destrozado si nos hubiéramos puesto a su alcance... ¡lo cual no hicimos! 
  -¿Por qué es tan feroz? -pregunté, lanzándole un gran pedazo de carne cruda, que atrapó al vuelo de un bocado.
  -Porque es un auténtico hombre-lobo -dijo Evra-. No se trata de una persona muy peluda. Es medio humano y medio lobo. 
  -¿No es cruel mantenerle encadenado? -inquirí, lanzándole otro trozo de carne. 
  -Si no lo hiciéramos, se escaparía y mataría a la gente. La mezcla de sangre humana y lobuna le ha vuelto loco. No sólo mataría cuando estuviera hambriento; si estuviera libre, lo haría todo el tiempo. 
  -¿No existe una cura? -pregunté, sintiendo pena por él. 
  -No hay una cura porque no es una enfermedad -explicó Evra-. No es algo que haya pillado, nació así. Es lo que es. 
  -¿Cómo ocurrió? -pregunté. 
  Evra me miró muy serio. 
  -¿De verdad quieres saberlo? 
  Contemplé al peludo monstruo en la jaula, desgarrando la carne como si fuera algodón de azúcar, tragué saliva y respondí:
  -No, creo que no. 
  Después de eso, hicimos otras cuantas tareas. Pelamos patatas para la cena, ayudamos a reparar un neumático de uno de los vehículos, pasamos horas pintando el techo de una caravana, y paseamos a un perro. Evra dijo que la mayoría de los días eran así, un continuo vagar por el campamento, viendo qué se podía hacer y echando una mano aquí y allá. 
  Por la tarde llevamos una bolsa de basura con latas y trozos de cristal a la tienda de Rhamus Dostripas, un hombre enorme que podía comerse cualquier cosa. Yo quería quedarme para verle comer, pero Evra me apremió a que saliera. A Rhamus no le gustaba que le vieran comer cuando no estaba actuando.  
  Tuvimos mucho tiempo para nosotros, y en los momentos más tranquilos nos contamos nuestras vidas, de dónde éramos, y cómo habíamos crecido. 
  Evra había nacido de unos padres normales, que se sintieron horrorizados al verle. Lo abandonaron en un orfanato, en el que permaneció hasta que el malvado dueño de un circo le compró cuando tenía cuatro años. 
  -Fue una época espantosa -dijo en voz baja-. Me pegaba y me trataba como a una serpiente de verdad. Me tenía encerrado en una vitrina de cristal, y  la gente pagaba por verme y burlarse de mí.
  Estuvo en ese circo durante siete largos y desdichados años, recorriendo pequeñas ciudades, sintiéndose feo, monstruoso e inútil. 
  Finalmente, Mr. Tall acudió al rescate.
  -Se presentó una noche -dijo Evra-. Apareció de repente en la oscuridad y permaneció un buen rato ante mi jaula, observándome. No dijo una palabra. Ni yo. 
  "Llegó el dueño del circo. No sabía quién era Mr. Tall, pero pensó que podría ser algún hombre rico, interesado en comprarme. Me puso un precio y esperó una respuesta. 
  "Durante unos minutos, Mr. Tall no dijo nada. Luego agarró al dueño del circo por el cuello con una mano. Apretó una sola vez, y acabó con él. Cayó al suelo, muerto. Mr. Tall abrió mi jaula y dijo: 'Vamos, Evra'. Creo que Mr. Tall puede leer la mente, y por eso sabía mi nombre. 
  Evra se quedó callado, con la mirada perdida. 
  -¿Quieres ver algo increíble? -dijo finalmente, abandonando su expresión pensativa.
  -Claro -respondí.
  Se volvió hacia mí, sacó la lengua, ¡y se tocó la punta de la nariz con ella! 
  -¡Aaagh! ¡Qué asco! -grité, encantado.  
  La lengua volvió a su sitio y esbozó una gran sonrisa.
  -Tengo la lengua más larga del mundo -dijo-. Si mi nariz fuera suficientemente grande, podría meterme la lengua, hacerla bajar por mi garganta y volver a sacarla por la boca. 
  -¡No podrías! -reí. 
  -Probablemente no -admitió, riendo-. Pero de todos modos es algo impresionante. -Volvió a sacar la lengua y esta vez se lamió el interior de las fosas nasales, una tras otra. Era algo asqueroso, pero muy divertido. 
  -¡Es lo más repugnante que he visto jamás! -reí. 
  -Apuesto a que te encantaría poder hacerlo -dijo Evra. 
  -¡No lo haría, aunque pudiera! -mentí-. ¿No se te llena la lengua de mocos? 
  -Yo no tengo mocos -respondió Evra. 
  -¿Cómo que no tienes mocos? 
  -Es verdad -dijo-. Mi nariz no es como la tuya. No tiene mocos, ni suciedad, ni pelos. Mis fosas nasales son la parte más limpia de todo mi cuerpo. 
  -¿Y a qué sabe? -pregunté. 
  -Chupa mi barriga de serpiente y lo sabrás -contestó-. Tiene el mismo sabor. 
  Me eché a reír y respondí que no estaba tan interesado en saberlo. 
  Más tarde, cuando Mr. Crepsley me preguntó qué había hecho durante el día, le dije:
  -He hecho un amigo. 
  

CAPÍTULO 10

  Habían pasado dos días con sus noches desde que llegáramos al Cirque. Dedicaba mis días a ayudar a Evra, y mis noches a Mr. Crepsley, aprendiendo cosas sobre los vampiros. Me iba a la cama más temprano que nunca, pese a que raramente me acostaba antes de la una o las dos de la mañana. 
  Evra y yo nos hicimos grandes amigos. Él era mayor que yo, pero era tímido (probablemente a causa de su desdichada infancia), así que formábamos un buen equipo. 
  Pasado el tercer día, al mirar el pequeño grupo de caravanas, coches y tiendas, me sentía como si hubiera formado parte de aquello durante años.  
  Empezaba a sufrir los efectos del largo tiempo de abstinencia de sangre humana. No era tan fuerte ni podía moverme tan rápido como antes. Mi visión no era tan aguda, y lo mismo ocurría con mi oído y mi olfato. Seguía siendo mucho más fuerte y veloz que cuando era humano, pero sentía que mis poderes mermaban día a día. 
  No me importaba. Prefería perder mis poderes antes que beber de un ser humano. 
  Me estaba tomando un descanso con Evra en los límites del campamento aquella tarde, cuando descubrimos una figura entre los arbustos. 
  -¿Quién es ése? -pregunté.
  -Un chaval de una villa cercana -dijo Evra-. Ya le había visto otras veces haraganeando por aquí. 
  Observé al chico en los arbustos. Se esforzaba en permanecer oculto, pero para alguien con mis poderes (aunque estuvieran atenuados) era tan notorio como un elefante. Sentí curiosidad por saber qué estaba haciendo, así que me volví hacia Evra y le dije:
  -Vamos a divertirnos. 
  -¿Qué quieres decir? -preguntó. 
  -Acércate y te lo diré.  
  Le susurré mi plan al oído. Él sonrió y asintió, y luego se levantó y fingió que bostezaba. 
  -Me voy, Darren -dijo-. Te veré más tarde. 
  -Hasta luego, Evra -respondí en voz alta. Esperé hasta que se hubo ido, y luego me puse en pie y eché a andar hacia el campamento. 
  Cuando estuve fuera de la vista del chico de los arbustos, di la vuelta, ocultándome tras las caravanas y las tiendas. Anduve unas cien yardas hacia la izquierda, y luego avancé con sigilo hasta que pude ver al chico, y me acerqué furtivamente a él. 
  Me detuve a unas diez yardas. Estaba a su espalda, así que no podía verme. Sus ojos no se apartaban del campamento. Por encima de su cabeza divisé a Evra, que estaba aún más cerca de él que yo. Me hizo una seña con el pulgar y el índice para indicarme que todo iba bien. 
  Me agaché y empecé a gemir.
  -Ooooh... Woooooh... 
  El chico se quedó rígido y lanzó una nerviosa mirada por encima del hombro. Pero no podía verme.
  -¿Quién anda ahí? -preguntó.  
  -¡Wraaargh! -gruñó Evra al otro lado. 
  La cabeza del chico giró en dirección contraria. 
  -¿Quién anda ahí? -gritó. 
  -¡Uh, uh, uh! -resoplé, como un gorila. 
  -¡No tengo miedo! -dijo el chico, a punto de echar a correr-. ¡Sólo sois gente que intenta asustarme! 
  -¡Eee-ee-ee-ee-ee! -chilló Evra. 
  Sacudí una rama, Evra un arbusto, y luego arrojé una piedra delante del chico. Su cabeza giraba frenéticamente de un lado a otro como la de una marioneta, mirando a todas partes. No sabía si sería más seguro echar a correr o quedarse quieto.  
  -¡Mirad, no sé quiénes sois -empezó a decir-, pero yo...! 
  Evra se le había acercado sigilosamente hasta quedar justo detrás de él, y cuando el chico habló, sacó su larguísima lengua y la hizo culebrear por el cuello del chico, emitiendo un siseo serpentino. 
  Eso fue demasiado para el chico. Dio un grito y huyó para salvar la vida.
  Evra y yo le perseguimos, partiéndonos de risa, haciendo toda clase de ruidos. El chico atravesó arbustos llenos de espinas como si no estuvieran allí, pidiendo auxilio.
  Nos cansamos de aquel juego a los pocos minutos y le habríamos dejado escapar, si no hubiera tropezado y desaparecido en medio de una parcela de hierba alta.  
  Nos detuvimos, intentando divisarle entre la hierba, pero no había ni rastro de él. 
  -¿Dónde está? -pregunté.  
  -No le veo -dijo Evra.  
  -¿Crees que estará bien? 
  -No lo sé. -Evra parecía preocupado-. Quizá se haya caído en un hoyo, o algo... 
  -¿Chaval? -grité-. ¿Estás bien?
  No hubo respuesta.
  -¡No tengas miedo! ¡No te haremos daño! ¡Sólo era una broma! ¡No te...! 
  Hubo un ruido susurrante detrás nuestro, y entonces sentí una mano en mi espalda, empujándome contra la hierba. Evra cayó conmigo. Cuando nos sentamos, balbuceando sorprendidos, escuchamos una risa a nuestra espalda. 
  Nos volvimos lentamente, y allí estaba el chaval, partiéndose de risa. 
  -¡Os he pillado! ¡Os he pillado! -canturreó-. ¡Os vi venir desde el principio! ¡Sólo fingía estar asustado! ¡Os tendí una emboscada, ja, ja, ja!
  Se burlaba de nosotros, y, aunque nos sentíamos bastante estúpidos, cuando nos incorporamos y nos miramos, estallamos en carcajadas. Nos había lanzado a una parcela repleta de semillas verdes y pegajosas y estábamos cubiertos por ellas de la cabeza a los pies.  
  -Pareces una planta ambulante -bromeé. 
  -Pues tú te pareces a Jolly, el Gigante Verde -replicó Evra. 
  -Los dos parecéis estúpidos -dijo el chico. Clavamos los ojos en él y su sonrisa se debilitó-. Bueno, es que lo parecéis... -refunfuñó. 
  -Imagino que esto te parece divertido -mascullé. Él asintió en silencio-. Bien, pues tengo noticias para ti -dije, avanzando hacia él, componiendo una expresión lo más sombría posible. Hice una pausa amenazadora, y luego esbocé una sonrisa-: ¡Éstas! 
  Se echó a reír, contento y aliviado de que supiéramos apreciar el lado divertido de las cosas, y entonces nos tendió la mano.
  -Hola -dijo, mientras se la estrechábamos-. Me llamo Sam Grest. Encantado de conoceros. 
  -Hola, Sam -dije, y mientras estrechaba su mano pensé "Creo que éste es mi amigo número dos. ¡Genial!" 
  Y Sam se convirtió en mi amigo. Pero para cuando el Cirque Du Freak se marchó, deseé con todo mi corazón no haber oído hablar de él jamás. 
  

CAPÍTULO 11

  Sam vivía a una milla de distancia, con su padre y su madre, dos hermanos más pequeños y una hermanita bebé, tres perros, cinco gatos, una tortuga y un acuario lleno de peces tropicales. 
  -Es como vivir en el arca de Noé -dijo-. Intento quedarme fuera de casa todo lo que puedo. A mis padres no les importa. Ellos opinan que los niños deben sentirse libres para expresar su individualidad. Mientras vuelva a casa a la hora de dormir, están contentos. No les preocupa que me salte las clases de vez en cuando. Piensan que el colegio es un despótico sistema de adoctrinamiento, que tiene como fin aplastar el espíritu y erradicar la creatividad. 
  Sam hablaba así todo el tiempo. Era menor que yo, pero oyéndole hablar no lo creeríais. 
  -¿Así que vais con el circo? -preguntó, metiéndose un trozo de cebolla picada en la boca (le encantaba la cebolla picada y llevaba siempre consigo un tarrito de plástico lleno). 
  Habíamos vuelto al borde del claro. Evra estaba tumbado en la hierba, yo sentado en la rama baja de un árbol, y Sam por encima de mí. 
  -¿Qué clase de espectáculo es? -indagó, antes de que pudiéramos responder a su primera pregunta-. No hay carteles en vuestras caravanas. Al principio, pensé que erais turistas. Luego, tras observaros durante un rato, llegué a la conclusión de que debíais ser artistas de algún tipo. 
  -Somos maestros de lo macabro -dijo Evra-. Representantes de las mutaciones. Señores del surrealismo. -Hablaba así para demostrar que poseía un vocabulario tan extenso como el de Sam. Deseé poder soltar yo también alguna de esas frases ingeniosas, pero nunca se me habían dado bien las palabras. 
  -¿Es un espectáculo de magia? -inquirió Sam, excitado. 
  -Es un espectáculo freak -respondí. 
  -¿Un espectáculo freak? -Se quedó con la boca abierta, dejando caer un trocito de cebolla picada. Me aparté rápidamente y lo esquivé-. ¿Hombres con dos cabezas y rarezas así? 
  -Más o menos -dije-, pero nuestros artistas son mágicos y maravillosos, no sólo gente con un aspecto diferente. 
  -¡Qué guay! -Le echó un vistazo a Evra-. Claro, desde el principio me di cuenta de que tú eras todo un desafío dermatológico -se refería a la piel de Evra (busqué la palabra en un diccionario después) -, pero no tenía ni idea de que hubiera otros como tú en vuestra compañía. 
  Miró hacia el campamento, con los ojos brillantes de curiosidad.
  -Esto es realmente fascinante -suspiró-. ¿Qué otros estrafalarios ejemplares de la forma humana están incluidos en la función? 
  -Si te refieres a qué otro tipo de artistas trabajan aquí, la respuesta es muchos -respondí-. Tenemos a la mujer barbuda, sin ir más lejos. 
  -Al hombre-lobo -agregó Evra. 
  -A un hombre con dos estómagos -añadí. 
  Mientras le recitábamos la lista completa, Evra mencionó a algunos que yo nunca había visto. El elenco del Cirque Du Freak cambiaba a menudo. Los artistas iban y venían, dependiendo de dónde se representara la función..
  Sam estaba realmente impresionado, y por primera vez desde que nos conocimos, se había quedado sin palabras. Escuchaba en silencio, con los ojos muy abiertos, chupeteando sus trozos de cebolla picada, meneando la cabeza de vez en cuando como si no pudiera creer lo que oía. 
  -Pero qué guay -dijo, cuando terminamos-. Sois los chicos más afortunados del planeta. Vivir en un auténtico circo de freaks, viajando por el mundo, conocedores de solemnes y maravillosos secretos. Daría lo que fuera por estar en vuestro lugar... 
  Sonreí para mis adentros. No creía que a él le gustase estar en mi lugar si conociera toda la historia. 
  -¡Eh! -dijo-. ¿No podríais hacer algo para que me aceptaran aquí? Trabajo duro y soy muy listo. Os sería muy útil. ¿Puedo unirme a vosotros? ¿Como ayudante? ¡Por favor! 
  Evra y yo nos sonreímos.
  -No lo creo, Sam -dijo Evra-. No suelen admitir a mucha gente de nuestra edad. Si fueras mayor, o si tus padres te permitieran unirte, sería diferente. 
  -¡Pero a ellos no les importaría! -insistió Sam-. Estarían encantados. Siempre dicen que viajar amplía la mente. Les entusiasmaría la idea de verme viajando por el mundo, viviendo aventuras, descubriendo maravillas y místicas visiones. 
  Evra meneó la cabeza. 
  -Lo siento. Quizá cuando seas mayor. 
  Sam hizo un puchero y lanzó una patada a las hojas de la rama más cercana. Cayeron flotando sobre mí, y unas cuantas quedaron adheridas a mi pelo. 
  -No es justo -rezongó-. Todo el mundo dice siempre 'cuando seas mayor'. ¿Qué habría sido del mundo si Alejandro el Grande hubiera esperado a ser mayor? ¿O Juana de Arco? Si ella hubiera esperado a ser mayor, los ingleses habrían conquistado y colonizado Francia. ¿Quién decide cuándo alguien es lo suficientemente mayor para tomar decisiones por sí mismo?  Eso debería ser cosa de cada individuo. 
  Siguió despotricando durante largo rato, quejándose de los adultos y de su 'puñetero y corrupto sistema', y alegando que había llegado la hora de una revolución infantil. Era como escuchar a un político loco en la tele. 
  -¡Si un niño quiere abrir una fábrica de caramelos, dejad que lo haga! -barbotaba-. ¡Si quiere ser una estrella del fútbol, perfecto! ¡Si quiere ser explorador y marcharse a alguna isla extraña y llena de caníbales, estupendo! ¡Somos esclavos de la civilización moderna! ¡Somos...! 
  -Sam -le interrumpió Evra-. ¿Quieres venir a ver mi serpiente? 
  Sam sonrió. 
  -¿Puedo? -exclamó-. ¡Pensaba que nunca ibas a preguntármelo! ¡Vamos, venga! 
  Saltó del árbol y echó a correr hacia el campamento tan rápido como podía, olvidando su discurso. Le seguimos despacio, entre risas, sintiéndonos mucho más mayores y sabios de lo que éramos.
  

  
CAPÍTULO 12

  Sam pensó que la serpiente era lo más fabuloso que había visto nunca. No le tenía ningún miedo y no dudó en enroscársela alrededor del cuello como si fuera una bufanda. Hizo muchas preguntas: cuánto medía, qué comía, de dónde procedía, lo rápido que podía moverse... 
  Evra respondió a todas las preguntas de Sam. Era un experto en serpientes. No había nada que no supiera sobre el mundo de las serpientes. ¡Incluso le pudo decir a Sam muy aproximadamente cuántas escamas tenía la serpiente! 
  Después ofrecimos a Sam un tour guiado por todo el campamento. Le llevamos a ver al hombre-lobo (Sam se quedó muy quieto ante la caravana del peludo hombre-lobo, completamente intimidado por la criatura que gruñía en su interior). Le presentamos a Hans el Manos. Luego nos topamos con Rhamus Dostripas ensayando su número. Evra le preguntó si podíamos mirar y Rhamus nos lo permitió. Los ojos de Sam casi se salían de sus órbitas mientras contemplaba a Rhamus masticando el cristal y reduciéndolo a pedacitos, tragándoselo, recomponiéndolo en su estómago, regurgitándolo y sacándolo nuevamente por la boca. 
  Pensé en ir en busca de Madam Octa para enseñarle a Sam algunos de los trucos que podía hacer con ella, pero no me sentía muy bien. La ausencia de sangre humana en mi dieta me estaba debilitando: me rugían las tripas por mucho que comiera, y a veces me sentía mareado o tenía que sentarme repentinamente. No quería desmayarme o marearme mientras la tarántula estuviera fuera de su jaula; sabía por experiencia lo mortífera que podía llegar a ser si perdía el control sobre ella aunque sólo fuera por un par de segundos. 
  Sam se habría quedado para siempre, pero estaba oscureciendo y yo sabía que Mr. Crepsley despertaría pronto. Evra y yo teníamos cosas que hacer, así que le dijimos que ya era hora de que regresara a casa.
  -¿No puedo quedarme un poco más? -suplicó. 
  -Tu madre te estará esperando para cenar -dijo Evra. 
  -Podría comer con vosotros -repuso Sam.
  -No hay bastante comida -mentí.
  -Bueno, de todas formas no tengo hambre -replicó Sam-. Ya me he comido casi toda la cebolla picada. 
  -Quizá pueda quedarse -dijo Evra. Le miré, sorprendido, pero me hizo un guiño para hacerme ver que no hablaba en serio.
  -¿Puedo? -preguntó Sam, con una sonrisa extasiada.
  -Claro -dijo Evra-. Pero tendrás que ayudarnos con nuestras tareas. 
  -Haré lo que sea -aceptó Sam-. No me importa. ¿Qué hay que hacer? 
  -Hay que darle de comer al hombre-lobo, y luego bañarlo y cepillarlo -respondió Evra.  
  La sonrisa de Sam se desvaneció. 
  -¿Al ho-ho-hombre-lo-lo-lobo? -preguntó, nervioso. 
  -No pasa nada -dijo Evra-. Se queda muy tranquilo cuando ha comido. Casi nunca muerde a sus cuidadores. Si intenta atacarte, mantén la cabeza lejos de su boca, y métele un brazo hasta la garganta. Es mejor perder un brazo que la... 
  -¿Sabéis? -se apresuró a decir Sam-. Creo que tengo que volver a casa. Mi madre dijo algo sobre unos amigos que vendrían esta noche. 
  -Oh. Es una pena -sonrió Evra.
  Sam se dio la vuelta, mirando hacia la jaula del hombre-lobo. Parecía triste por tener que irse, así que le llamé. 
  -¿Qué vas a hacer mañana? -le pregunté. 
  -Nada -dijo. 
  -¿Quieres venir por la tarde y pasarla con nosotros? 
  -¡Sí! -respondió Sam de inmediato, y luego hizo una pausa-. No tendré que ayudar a dar de comer y bañar al... -Tragó saliva sonoramente.
  -No -dijo Evra, sonriendo todavía. 
  -Entonces, aquí estaré. ¡Os veo mañana, chicos!
  -Hasta mañana, Sam -respondimos a la vez. 
  Nos dijo adiós con la mano, se dio la vuelta y se fue.
  -Sam es guay, ¿verdad? -le dije a Evra.  
  -Es un buen chico -convino Evra-. Un poco sabihondo, y un cobardica, pero aparte de eso, es guay. 
  -¿Crees que encajaría aquí si se uniera al espectáculo? -pregunté. 
  Evra soltó un resoplido sarcástico. 
  -¡Como un ratón en una casa llena de gatos! 
  -¿A qué te refieres? -inquirí. 
  -Esta vida no es para cualquiera. Unas cuantas semanas lejos de su familia, limpiando retretes y cocinando para treinta o cuarenta personas... Acabaría corriendo por las colinas. 
  -Nosotros nos las arreglamos bien -dije. 
  -Nosotros somos diferentes -replicó Evra-. No somos como el resto de la gente. Estamos hechos para esto. Cada persona pertenece a un lugar, y éste es el nuestro. Estamos destinados a... 
  Se detuvo y frunció el ceño. Estaba mirando algo allá en la distancia, sobre mi cabeza. Me volví para ver qué le preocupaba. Durante unos segundos no pude distinguir nada, pero luego, a lo lejos, aproximándose entre la arboleda desde algún lugar hacia el este, vi la luz parpadeante de una antorcha encendida. 
  -¿Qué es eso? -pregunté.   
  -No estoy seguro -dijo Evra. 
  Contemplamos durante unos minutos cómo se acercaba la antorcha. Vi figuras moviéndose entre las ramas de los árboles. No podía decir cuántas eran, pero había al menos seis o siete. Entonces, mientras avanzaban bajo los árboles, vi quiénes eran, y se me puso la carne de gallina en el cuello y los brazos. 
  Eran aquella gente pequeñita de las capuchas azules que Steve y yo habíamos visto la noche de la función, los que ayudaban a vender las golosinas y los juguetes al público y echaban una mano en las actuaciones. Me había olvidado de aquellos extraños ayudantes encapuchados. Ya habían pasado meses desde aquella noche, y tenía muchas otras cosas en las que pensar. 
  Salieron de los bosques en parejas, una tras otra. Conté doce en total, aunque había un decimotercer miembro, una persona algo más alta que caminaba detrás de los demás. Era quien que portaba la antorcha. 
  -¿De dónde vienen? -le pregunté a Evra en voz baja. 
  -No lo sé -respondió-. Abandonaron el espectáculo hace unas semanas. No tengo ni idea de a dónde fueron. Suelen ser muy reservados. 
  -¿Quiénes son? -pregunté.  
  -Son... -Se detuvo de repente antes de terminar de responder. Sus ojos se desorbitaron de miedo. 
  Era el hombre que iba en retaguardia, el decimotercero, el miembro más alto del grupo (visible ahora que estaba más cerca) quien había asustado a Evra. 
  La gente de las capuchas azules pasaron ante nosotros en silencio. Cuando la misteriosa decimotercera persona se acercó, advertí que vestía de modo distinto a los otros. No era muy alto; sólo parecía mayor en comparación con los encapuchados. Llevaba corto el blanco cabello,  unas gruesas gafas, un traje de un amarillo chillón y unas botas altas de goma de color verde. Era gordito y caminaba de un modo extraño, como un pato. 
  Nos sonrió amablemente al pasar. Yo le devolví la sonrisa, pero Evra estaba paralizado, incapaz de mover ni un músculo en su boca. 
  Los de las capuchas azules y el hombre de la antorcha fueron hacia el campamento, sin darse la vuelta ni una sola vez, hasta detenerse en el gran claro. Entonces, los encapuchados comenzaron a montar una tienda (debían llevar todo el equipo bajo sus capas) mientras el hombre más alto se dirigía a la caravana de Mr. Tall.
   Estudié a Evra. Temblaba de arriba abajo, y aunque su rostro nunca podría ponerse blanco (a causa de su color natural), nunca le había visto tan pálido.
  -¿Qué ocurre? -pregunté.  
  Sacudió la cabeza en silencio, incapaz de responder. 
  -¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan asustado? ¿Quién es ese hombre? 
  -Él... es... 
  Evra se aclaró la garganta y respiró profundamente. Cuando volvió a hablar, lo hizo en voz baja y temblorosa, llena del más puro terror. 
  -Es Mr. Tiny [Tiny significa "Pequeñito", en referencia a la estatura del personaje] -dijo, y no conseguí sacarle nada más durante un buen rato. 
  

CAPÍTULO 13

  El pánico de Evra fue desapareciendo a medida que avanzaba la tarde, pero tardó en recuperar la normalidad y estuvo especialmente nervioso durante toda la noche. Tuve que quitarle el cuchillo de las manos y pelar las patatas para la cena en su lugar; temí que llegara a cortarse un dedo. 
  Después de comer y de ayudar a lavar los platos, le pregunté a Evra por aquel misterioso Mr. Tiny. Nos encontrábamos en la tienda, y Evra jugueteaba con su serpiente. 
  No respondió enseguida, y por un momento pensé que no lo haría, pero al final lanzó un suspiro y comenzó a hablar. 
  -Mr. Tiny es el jefe de las Personitas -dijo.
  -¿Esos tipos pequeñitos de las capas azules? -pregunté. 
  -Sip. Él los llama Personitas. Es su patrón. No viene mucho por aquí (han pasado dos años desde la última vez que le vi), pero cuando lo hace, me dan escalofríos. Es el hombre más espeluznante que he conocido.
  -A mí me pareció buena persona -dije. 
  -Eso pensé yo la primera vez que le vi -admitió Evra-. Pero espera a hablar con él. Es difícil de explicar, pero cada vez que me mira, siento como si estuviera planeando matarme, despellejarme y comerme asado. 
  -¿Se come a la gente? -pregunté con incredulidad.
  -No lo sé -dijo Evra-. Puede que sí, puede que no. Pero sientes que quiere comerte. Y  no son tonterías mías; lo he comentado con otros miembros del Cirque y sienten lo mismo. A nadie le gusta. Ni siquiera Mr. Tall está tranquilo cuando Mr. Tiny anda cerca. 
  -Bueno, pero a las Personitas debe gustarles, ¿no? -inquirí-. Le siguen y le obedecen, ¿verdad? 
  -Quizá le tengan miedo -dijo Evra-. Tal vez les obliga a obedecerle. Puede que sean sus esclavos. 
  -¿Se lo has preguntado alguna vez? 
  -No hablan -respondió Evra-. No sé si es porque no pueden o porque no quieren, pero nadie en el circo les ha oído pronunciar ni una palabra jamás. Son muy útiles y hacen todo lo que se les pide, pero son tan silenciosos como muñecos ambulantes. 
  -¿Has llegado a ver sus caras? -pregunté.
  -Una vez -dijo Evra-. Normalmente, no se quitan las capuchas, pero un día en que estaba ayudando a un par de ellos a mover una máquina muy pesada, se le cayó encima a uno y lo aplastó. No emitió ni un sonido, aunque debía estar sufriendo mucho. Se le ladeó la capucha y vi su rostro fugazmente. 
  "Era repulsivo -dijo Evra en voz baja, acariciando a la serpiente-.  Estaba lleno de cicatrices y costuras muy juntas y arrugadas, como si le hubiesen estrujado las garras de un gigante. No tenía orejas ni nariz y una especie de mascarilla le cubría la boca. Tenía la piel gris y mortecina, y sus ojos eran como dos bolas casi en la frente. Tampoco tenía pelo. 
  Evra se estremeció al recordarlo. Yo mismo sentí un escalofrío al pensar en su descripción. 
  -¿Qué le ocurrió? -pregunté-. ¿Se murió? 
  -No lo sé -dijo Evra-. Dos de sus hermanos (siempre pienso en ellos como hermanos, aunque probablemente no lo sean) vinieron y se lo llevaron. 
  -¿No volviste a verle?
  -Son todos iguales -dijo Evra-. Unos más pequeños, otros más altos, pero en realidad no hay modo de distinguirlos. Créeme... Lo he intentado. 
  Todo aquello era cada vez más extraño. Me sentía realmente intrigado con Mr. Tiny y sus Personitas. Siempre me habían gustado los misterios. Quizá podría resolver éste. Tal vez, con mis poderes vampíricos, encontraría la forma de comunicarme con las criaturas encapuchadas. 
  -¿De dónde vienen las Personitas? -pregunté. 
  -Nadie lo sabe -respondió Evra-. Por lo general, suele haber cuatro o seis en el Cirque. A veces vienen más por su cuenta, y otras veces Mr. Tiny trae otros nuevos. Es raro que no hubiera ninguno aquí cuando llegaste. 
  -¿Crees que tenga algo que ver con que Mr. Crepsley y yo hayamos venido? -inquirí. 
  -Lo dudo -repuso Evra-. Es probable que sea sólo una coincidencia. O el destino. -Se detuvo de golpe-. Y ahora que lo pienso... el nombre de Mr. Tiny es Desmond.
  -¿Y qué? 
  -Le pide a la gente que le llame Des. 
  -¿Y qué? -pregunté de nuevo. 
  -Júntalo con su apellido -me dijo Evra. 
  Así lo hice. Mr. Des Tiny. Mr. Des-Tiny. Mr...
  -Mr. Destiny [Destiny significa "destino"] -susurré, y Evra asintió muy serio. 
  Me estaba muriendo de la curiosidad, y le pregunté muchas más cosas a Evra, pero no tenía muchas respuestas. No sabía casi nada de Mr. Tiny, y apenas poco más de las Personitas. Comían carne, tenían un olor muy raro, se movían muy despacio casi todo el tiempo, parecía que no sentían dolor o no podían demostrarlo, y no tenían el menor sentido del humor. 
  -¿Cómo sabes eso? -pregunté.
  -Bradley Stretch -respondió Evra sombríamente-. Solía formar parte del espectáculo. Tenía los huesos elásticos y podía estirar brazos y piernas. 
  "No era muy simpático. Siempre nos estaba gastando bromas pesadas, y se reía de una forma muy desagradable. No solo te hacía parecer idiota: conseguía que te sintieras así. 
  "Una vez actuamos en un palacio árabe. Era una función privada para un jeque. Le entusiasmaron todos los números, pero le gustó especialmente el de Bradley. Los dos estuvieron hablando, y Bradley le dijo al jeque que no podía llevar joyas, porque, a causa de la constante reconfiguración de su cuerpo, se le caían o se rompían. 
  "El jeque se fue corriendo y volvió con un pequeño brazalete de oro. Se lo dio a Bradley y le dijo que se lo pusiera en la muñeca. Bradley lo hizo. Entonces el jeque le dijo que intentara desprenderse de él. 
  "Así que Bradley hizo crecer y decrecer su brazo, lo hizo más corto y luego más largo, pero no consiguió que el brazalete se soltara. El jefe le dijo que era mágico, y que solamente se podía quitar si quien lo llevaba así quería hacerlo. Era realmente valioso, sin precio, pero se lo regaló a Bradley. 
  "Volviendo con las Personitas -continuó Evra-, a Bradley le encantaba tomarles el pelo. Siempre encontraba nuevas formas de incordiarles. Les ponía trampas para dejarlos colgados en el aire por los pies, les prendía fuego a sus capaz, vertía detergente líquido en las cuerdas cuando las estaban usando para que se les resbalaran de las manos, o les ponía pegamento. Echaba chinchetas en su comida, o les tiraba la tienda, o los encerraba en una caravana. 
  -¿Por qué era tan malo? -pregunté. 
  -Creo que porque ellos nunca reaccionaban -dijo Evra-. Le encantaba molestar a todo el mundo, pero las Personitas nunca lloraban, ni gritaban, ni pataleaban, como si no reparasen en sus bromas. Al menos, eso es lo que todo el mundo creía... 
  Evra hizo un extraño ruido, mitad risa, mitad gemido.
  -Una mañana nos levantamos y Bradley había desaparecido. No le encontramos por ninguna parte. Le buscamos, pero como no volvía, nos marchamos. No estábamos preocupados; los artistas vienen y se van del Cirque cuando les place. No era la primera vez que alguien que alguien se iba a hurtadillas en mitad de la noche. 
  "No pensé más en ello hasta aproximadamente una semana después. Mr. Tiny había venido a vernos el día antes y se llevó con él a todas las Personitas, excepto a dos. Mr. Tall me dijo que los ayudara con sus tareas. Les limpié la tienda y enrollé sus hamacas (todos ellos duermen en hamacas). De ahí saqué yo la mía, ¿te lo había dicho?  
  No lo había hecho, pero como no quería distraerle, no dije nada.
  -Después -prosiguió-, lavé su cazuela. Era una olla grande y negra puesta sobre una hoguera en medio de la tienda. El lugar debía llenarse de humo cada vez que cocinaban, porque la cazuela estaba cubierta de mugre.
  "La saqué fuera y tiré las sobras de su última comida (restos de carne y huesos) sobre la hierba. La fregué a fondo, y la volví a llevar dentro. Luego decidí recoger los trozos de carne del suelo y dárselos al hombre-lobo. 'Todo se aprovecha', como suele decir Mr. Tall.
  "Y mientras estaba recogiendo la carne y los huesos, vi algo que brillaba... 
  Evra se dio la vuelta y revolvió en el interior de una bolsa que había en el suelo. Cuando se volvió, sostenía un pequeño brazalete de oro. Me dejó contemplarlo a gusto, y luego lo deslizó por su mano izquierda. Sacudió el brazo tanto como pudo, pero el brazalete no se le escurrió. 
  Dejó de mover el brazo, se quitó el brazalete con la mano derecha y me lo tendió. Lo examine sin ponérmelo. 
  -¿Es el brazalete que el jeque le dio a Bradley Stretch? -imaginé. 
  -El mismo -dijo Evra. 
  Se lo devolví.
  -No sé si fue porque les había hecho algo realmente malo -dijo Evra, jugueteando con el brazalete-, o si simplemente se hartaron de tantas burlas. Sólo sé que, desde entonces, les cedo cortésmente el paso a esas pequeñas y silenciosas personillas de las capas azules. 
  -¿Qué hiciste con los restos de... quiero decir, con los pedazos de carne? -pregunté-. ¿Los enterraste? 
  -¡Diablos, no! -contestó Evra-. Se los di al hombre-lobo, como pretendía. -Y en respuesta a mi horrorizada mirada, añadió-: 'Todo se aprovecha', ¿recuerdas? 
  Me quedé mirándolo un instante y luego me eché a reír. Evra me secundó. Y en un minuto, los dos estuvimos revolcándonos por el suelo como histéricos. 
  -No deberíamos reírnos -dije, intentando recuperar el aliento-. Pobre Bradley Stretch, deberíamos estar llorando...
  -Me río demasiado para llorar -jadeó Evra. 
  -Me pregunto a qué sabría... 
  -No lo sé -repuso Evra-. Pero apuesto a que estaba muy gomoso. 
  Eso nos hizo reír aún más. Las lágrimas nos corrían por las mejillas. Reírse de algo así era terrible, pero no podíamos evitarlo. 
  En medio de nuestro ataque de risa, una cabeza inquisitiva se asomó a la entrada de nuestra tienda, y entró Hans el Manos.
  -¿Cuál es el chiste? -preguntó, pero no podíamos responderle. Lo intenté, pero cada vez que empezaba a hablar, acababa estallando nuevamente en carcajadas.  
  Él meneó la cabeza haciendo girar los ojos. Y entonces, cuando finalmente nos tranquilizamos, nos dijo a qué había venido. 
  -Tengo un mensaje para vosotros -dijo-. Mr. Tall quiere que os presentéis en su caravana cuanto antes.
  -¿Qué pasa, Hans? -preguntó Evra, riendo todavía-. ¿Para qué nos quiere? 
  -No es él -dijo Hans-. Es Mr. Tiny el que os necesita. Él es quien os quiere.
  Dejamos de reír al instante. Hans se fue sin añadir nada más. 
  -Mr. Ti-Ti-Ti-Tiny quiere vernos... -dijo Evra, ahogadamente.
  -Ya lo he oído -dije-. ¿Qué crees que querrá? 
  -No lo s-s-s-s-sé... -tartamudeó Evra, aunque ya me imaginaba lo que pasaba por su mente. Lo mismo que por la mía. Estábamos pensando en las Personitas, en Bradley Stretch, y en la gran cazuela negra llena de huesos y trozos de carne humana. 
  

CAPÍTULO 14

  Mr. Tall, Mr. Crepsley, y Mr. Tiny estaban en la caravana cuando entramos. Evra temblaba como una hoja, pero yo no estaba verdaderamente nervioso. Sin embargo, al ver las miradas preocupadas de Mr. Tall y Mr. Crepsley, me di cuenta de lo inquietos que estaban, y eso me puse un poco tenso.
  -Pasad, chicos. -Mr. Tiny nos dio la bienvenida como si la caravana fuera suya y no de Mr. Tall -. Sentaos, poneos cómodos. 
  -Prefiero estar de pie, si no le importa -dijo Evra, intentando que no se escuchara el castañeteo de sus dientes. 
  -Yo también -dije, secundando a Evra. 
  -Como queráis -concedió Mr. Tiny. 
  Él era el único que estaba sentado
  -He oído hablar mucho de ti, joven Darren Shan -dijo. 
  Estaba haciendo rodar algo entre sus manos: un reloj en forma de corazón. Podía escuchar su tic-tac cada vez que hacía una pausa al hablar.
  -Eres un gran chico, por lo que me han contado -prosiguió Mr. Tiny-. Un jovencito realmente notable. Lo sacrificaste todo para salvar a un amigo. No hay mucha gente dispuesta a hacer algo así. La gente es demasiado egoísta en los tiempos que corren. Es bueno comprobar que en el mundo aún quedan héroes. 
  -No soy un héroe -dije, sonrojándome ante el cumplido. 
  -Por supuesto que lo eres -insistió-. ¿Qué es un héroe sino una persona que renuncia a todo por el bien de los demás? 
  Sonreí con orgullo. No entendía por qué Evra le tenía tanto miedo a este hombre tan raro pero simpático. Yo no veía nada terrible en Mr. Tiny. Me gustaba.
  -Larten dice que te niegas a beber sangre humana -continuó Mr. Tiny-. No te lo reprocho, es algo horrible y repulsivo. No lo puedo soportar. Claro que la sangre de los niños pequeños es otra cosa. Es absolutamente de-li-cio-sa. 
  Fruncí el ceño.
  -No se puede beber de ellos -dije-. Son demasiado pequeños y podrían morir. 
  Sus ojos se abrieron más y su sonrisa se hizo más amplia. 
  -¿Y qué? -inquirió suavemente. 
  Un escalofrío me recorrió la espalda. Si se trataba de una broma, era de muy mal gusto, pero podría haberla pasado por alto (¿acaso no me había partido de risa por el pobre Bradley Stretch?), de no ser porque vi en su expresión que hablaba totalmente en serio. 
  Y de repente comprendí por qué este hombre era tan temido. Era malvado. No sólo malo o desagradable, sino diabólicamente malvado. Era la clase de hombre que podía imaginarme asesinando a miles de personas sólo para oírlas gritar. 
  -¿Sabes? -dijo Mr. Tiny-. Tu cara me resulta familiar. ¿Nos hemos visto antes, Darren Shan?  
  Negué con la cabeza. 
  -¿Estás seguro? -insistió-. Me resultas muy familiar. 
  -Yo... le... le recordaría -tartamudeé. 
  -No se puede confiar siempre en la memoria -sonrió Mr. Tiny-. Puede ser un monstruo engañoso. Pero no importa. Tal vez te haya confundido con alguien. 
  Por el modo en que sus labios se curvaron en una sonrisa (¿cómo había podido pensar que su sonrisa era agradable?), supe que no lo creía así. Pero yo estaba seguro de que se equivocaba. Yo nunca habría podido olvidar a un ser así de haberlo conocido.
  -Bien, vayamos al grano -dijo Mr. Tiny. 
  Sus manos apretaban el reloj en forma de corazón y por un instante pareció que resplandecían y se fundían en el objeto. Pestañeé y me froté los ojos. Cuando volví a mirar, la ilusión (pues eso debió haber sido) se había desvanecido. 
  -Chicos, me visteis llegar con las Personitas -dijo Mr. Tiny-. Hay nuevos adeptos a mi causa y aún no saben muy bien cuáles son sus obligaciones. Normalmente me quedo con ellos y les enseño a trabajar, pero tengo otros asuntos que atender. De todos modos, son inteligentes y estoy seguro de que aprenderán. 
  "Sin embargo, mientras aprenden, me gustaría, si os parece bien, jovencitos, que les ayudaseis a integrarse en la rutina diaria. No tendríais que hacer mucho. Principalmente, quisiera que les buscarais comida. Tienen un gran apetito. 
  "¿Qué os parece, chicos? Tengo el permiso de vuestros guardianes. -Señaló con la cabeza a Mr. Tall y Mr. Crepsley, que no parecían muy contentos con aquel acuerdo, pero parecían resignados-. ¿Ayudaréis al pobre y viejo Mr. Tiny y a sus Personitas?
  Miré a Evra. Podía ver que él no quería, pero de todos modos asintió con la cabeza. Yo hice lo mismo.
  -¡Excelente! -exclamó Mr. Tiny-. Estoy seguro de que el joven Evra Von ya sabe lo que les gusta a mis pequeños. Si tenéis algún problema, informad a Hibernius y os echará una mano.
  Mr. Tiny agitó la mano para indicarnos que podíamos irnos. Evra se dispuso a marcharse de inmediato, pero yo permanecí allí.
  -Disculpe -dije, haciendo acopio de todo mi valor-, pero ¿por qué les llama Personitas? 
  Mr. Tiny se volvió lentamente. Si mi pregunta le había sorprendido, no lo demostró, pero vi cómo Mr. Tall y Mr. Crepsley se quedaban con la boca abierta.
  -Porque son pequeños -explicó tranquilamente. 
  -Eso ya lo sé -dije-. ¿Pero no tienen otro nombre? ¿Un nombre oficial? Si alguien me habla de 'Personitas', en lo primero que pienso es en elfos o duendes.
  Mr. Tiny sonrió. 
  -Son elfos y duendes -respondió-. Por todo el mundo encontrarás leyendas e historias de gente pequeña y mágica. Las leyendas tienen un origen. Esas leyendas las iniciaron mis pequeños y leales amigos. 
  -¿Me está diciendo que esos enanos de las capas azules son elfos? -pregunté, incrédulo. 
  -No -dijo-. Los elfos no existen. Esos enanos (como tan groseramente los denominas) fueron vistos hace mucho tiempo por gente ignorante, que inventó nombres para ellos: elfos, hadas o espíritus. E inventaron historias sobre lo que eran y lo que podían hacer. 
  -¿Qué pueden hacer? -indagué. 
  La sonrisa de Mr. Tiny se desvaneció.
  -Me han dicho que eras muy preguntón -gruñó-, pero nadie me contó que fueras tan entrometido. Recuerda, Darren Shan: la curiosidad mató al gato. 
  -Yo no soy un gato -repuse con audacia. 
  Mr. Tiny se inclinó hacia delante y su rostro se oscureció. 
  -Si sigues haciendo preguntas -siseó-, podrías acabar transformado en uno. Nada en esta vida dura para siempre, ni siquiera la forma humana. 
  El reloj resplandeció de nuevo en sus manos, rojo como un auténtico corazón, y decidí que ya era hora de marcharme. 
  -Ahora ve a acostarte y duerme bien -me dijo Mr. Crepsley antes de irme-. Esta noche no habrá lección. 
  -Y levantaos temprano, muchachos -agregó Mr. Tiny, diciendo adiós con la mano-. Mis Personitas siempre se despiertan con hambre. No es prudente dejarles desatendidos. No se sabe qué puede pasar por sus mentes (o sus dientes) si se les deja sin comer durante mucho tiempo. 
  Salimos apresuradamente y volvimos corriendo a nuestra tienda, donde nos dejamos caer y escuchamos el furioso latido de nuestros corazones contra el suelo. 
  -¿Estás loco? -me dijo Evra cuando fue capaz de hablar-. Hablarle así a Mr. Tiny, hacerle esas preguntas... ¡No estás en tus cabales! 
  -Tienes razón -dije, recordando aquel encuentro, preguntándome de dónde había sacado el valor-. No lo estoy. 
  Evra meneó la cabeza disgustado. Aún era temprano, pero nos fuimos a acostar de todas formas. Yacimos despiertos durante horas, con la mirada clavada en el techo de la tienda. Cuando por fin me quedé dormido, soñé con Mr. Tiny y su reloj en forma de corazón. Sólo que en mis sueños, no era un reloj. Era un corazón humano de verdad. El mío. Y cuando lo apretó...
  Agonía.
  

CAPÍTULO 15

  Nos levantamos temprano y fuimos en busca de comida para las Personitas. Estábamos cansados y de mal humor, y nos costó un rato espabilarnos. 
  Después de un rato le pregunté a Evra qué comían las Personitas. 
  -Carne -repuso-. De cualquier clase de animal, les da igual. 
  -¿Cuántos animales tendremos que cazar? -pregunté. 
  -Bueno, hay doce, pero no comen demasiado. Supongo que un conejo o un erizo bastarían para dos de ellos. Un animal más grande, como un zorro o un perro, alcanzaría para tres o cuatro. 
  -¿Los erizos son comestibles? -pregunté. 
  -Para las Personitas, sí -dijo Evra-. No hacen remilgos a nada. También comen ratas y ratones, pero tendríamos que cazar muchos para alimentarlos a todos, así que no merece la pena. 
  Cogimos un saco cada uno y marchamos en distintas direcciones. Evra me explicó que la carne no tenía por qué ser fresca, así que si encontraba algún tejón o ardilla muertos, podía meterlos en el saco y ahorrar tiempo. 
  Tras un par de minutos de haber comenzado la caza, descubrí a un zorro. Llevaba una gallina en las fauces y volvía a su madriguera. Le seguí hasta que, llegado el momento oportuno, salté sobre él desde un arbusto y lo inmovilicé contra el suelo. 
  La gallina muerta voló de su boca y el zorro se giró, gruñendo, para morderme. Antes de que lo hiciera, lo agarré del cuello con rapidez y se lo giré bruscamente hacia la izquierda. Se oyó un sonoro crujido y el zorro murió. 
  Metí la gallina en el saco (un buen plus), pero me quedé mirando al zorro unos minutos. Necesitaba sangre, así que encontré una vena, le hice un pequeño corte y comencé a chupar. 
  Parte de mí odiaba hacer esto. Parecía tan inhumano... Pero me recordé que yo ya no era humano. Era un semi-vampiro, y así actuaban los de mi especie. Me sentía mal cuando mataba zorros, conejos, cerdos o corderos las primeras veces. Pero me acostumbré a ello. Tenía que hacerlo. 
  ¿Llegaría a acostumbrarme a beber sangre humana? Ésa era la cuestión. Esperaba poder evitar alimentarme de humanos, pero sentía que me estaba debilitando, y sabía que al final tendría que hacerlo... o moriría. 
  Eché el cadáver del zorro al saco, y continué cazando. Encontré una familia de conejos acicalándose las orejas junto a un estanque cercano. Me arrastré hacia ellos lo más cerca que pude, y salté sobre ellos sin previo aviso. Se dispersaron aterrorizados, pero tuve tiempo de hundir mis afiladas uñas en tres de los más pequeños. 
  Los agregué a lo que ya había en el saco, y decidí que era suficiente por ese día. Imaginaba que el zorro, la gallina y los conejos bien podrían alimentar a seis o siete de los de las capas azules. 
  Me encontré a Evra de regreso al campamento. Él había conseguido un perro muerto y un tejón, y se sentía muy satisfecho de sí mismo.
  -Ha sido el mejor día de caza que he tenido -dijo-. Además de esto, encontré un campo lleno de vacas. Podríamos ir a robar una esta noche. Eso mantendría a las Personitas al menos durante uno o dos días. 
  -¿Y no se dará cuenta el granjero? -pregunté. 
  -Hay por lo menos un centenar de vacas -dijo Evra-. Ya nos habremos ido para cuando acabe de contarlas.
  -Pero las vacas cuestan dinero -dije-. No me importa matar animales salvajes, pero robarle a un granjero es diferente. 
  -Le dejaremos dinero -dijo Evra con un suspiro. 
  -¿De dónde lo sacaremos? -inquirí. 
  Evra sonrió. 
  -Si hay algo de lo que nunca anda corto el Cirque Du Freak, es de dinero -me aseguró. 
  Más tarde, tras acabar con nuestras faenas, volvimos a reunirnos con Sam. Nos había estado esperando durante horas en los arbustos. 
  -¿Por qué no entraste al campamento? -le pregunté. 
  -No quería molestar -dijo-. Además, pensé que alguien podría haber dejado suelto al hombre-lobo. Ayer, cuando me vio, me dio la impresión de que no le gusté. 
  -Es así con todo el mundo -le explicó Evra. 
  -Quizá -dijo Sam-, pero pensé que más valía no correr riesgos. 
  Sam estuvo muy preguntón. Era obvio que había estado pensando mucho en nosotros desde el día anterior.
  -¿Tú nunca llevas zapatos? -le preguntó a Evra. 
  -No -respondió Evra-. Las plantas de mis pies son muy duras. 
  -¿Y qué pasa si pisas una espina o un clavo? -preguntó Sam. 
  Evra sonrió, se sentó y le tendió un pie a Sam.
  -Intenta arañármelo con alguna ramita afilada -dijo. 
  Sam partió una rama y pinchó la planta del pie de Evra. Fue como intentar hacer un agujero en duro cuero. 
  -Un trozo de cristal podría cortarme -dijo Evra-, pero no es algo que ocurra muy a menudo, y mi piel se vuelve más dura año tras año. 
  -Me encantaría tener la piel así -dijo Sam con envidia. Luego se volvió hacia mí-. ¿Por qué llevas siempre la misma ropa? -inquirió. 
  Le eché un vistazo al traje con el que me habían enterrado. Debería haber pedido ropa nueva, pero se me había olvidado. 
  -Me gusta -dije. 
  -Nunca había visto a un niño vestido de esa forma -dijo Sam-. Excepto en bodas o funerales. ¿Te obligan a vestirte así? 
  -No -respondí. 
  -¿Les pediste a tus padres que te dejaran unirte al Cirque? -le preguntó Evra entonces, para desviar la atención de Sam. 
  -No -suspiró Sam-. Les hablé de ello, claro, pero imagine que sería mejor ir despacio. No quiero decirles nada hasta antes de marcharme, o puede que después de irme. 
  -¿Así que aún piensas en venir con nosotros? -pregunté. 
  -¡Puedes apostarlo! -dijo Sam-. Sé que ayer intentasteis ahuyentarme, pero de algún modo lograré que me acepten. Esperad y lo veréis. Andaré siempre por aquí, leeré libros y aprenderé todo lo referente a los espectáculos de freaks, y entonces iré a ver a vuestro jefe y le expondré mi caso. No podrá rechazarme. 
  Evra y yo nos sonreímos. Sabíamos que el sueño de Sam nunca se haría realidad, pero no tuvimos corazón para decírselo. 
  Nos fuimos a ver una vieja estación de trenes abandonada, a unas dos millas, de la que Sam nos había hablado. 
  -Es genial -dijo-. Aquí trabajaban en los trenes, los reparaban, los pintaban y cosas así. Cuando estaba activa, era una estación muy concurrida. Pero abrieron una nueva estación más cerca de la ciudad y ésta se fue a la bancarrota. Es un lugar estupendo para jugar. Hay viejas vías oxidadas, cobertizos vacíos, la caseta del guarda y un par de antiguos vagones. 
  -¿Es seguro? -preguntó Evra. 
  -Mi madre dice que no -respondió Sam-. Es uno de los pocos lugares que me impide frecuentar. Dice que podría caerme a través del techo de un vagón, o tropezar con los raíles o algo así. Pero ya he venido muchas veces y nunca me ha pasado nada. 
  Era otro día soleado, y caminábamos despacio a la sombra de los árboles, cuando percibí un aroma extraño. Me detuve y olisqueé el aire. Evra también podía olerlo. 
  -¿Qué es eso? -pregunté. 
  -No lo sé -repuso, olfateando el aire junto a mí-. ¿De dónde viene? 
  -No sabría decirlo -dije. Era un olor denso, pesado, ácido. 
  Sam no podía oler nada y seguía caminando delante de nosotros. Entonces se dio cuenta de que nos habíamos quedado atrás, se giró de un salto y se acercó a ver qué pasaba.
  -¿Qué ocurre? -preguntó-. ¿Por qué os...? 
  -¡Te cogí! -gritó una voz a mis espaldas, y antes de que pudiera moverme, sentí que una mano firme se apoyaba en mi hombro y me obligaba a volverme. Me encontré ante una cara grande y peluda, y entonces, repentinamente, caí hacia atrás, derribado por la fuerza de aquella mano.
  

CAPÍTULO 16

  Caí al suelo duramente y me torcí un brazo. Grité de dolor, e intenté apartarme de la peluda figura que se cernía sobre mí. Antes de que pudiera hacerlo, ya se había agachado junto a mí con una fiera expresión. 
  -¡Eh, oye, tío! No te habré hecho daño, ¿verdad? -Su voz era amistosa, y comprendí que mi vida no corría peligro; la expresión de su rostro era de preocupación, no de furia-. No pretendía pasarme tanto -dijo el hombre-. Sólo quería darte un susto, tío, para reírme un rato. 
  Me senté y me masajeé el codo. 
  -Estoy bien -dije. 
  -¿Seguro? No estará roto, ¿verdad? Pero si lo está, tengo unas hierbas que te vendrán bien. 
  -Las hierbas no pueden soldar los huesos rotos -dijo Sam. Ahora estaba junto a Evra. 
  -Claro que no -admitió el extraño-, pero pueden elevarte a planos de la consciencia donde preocupaciones tan mundanales como los huesos rotos no son más que diminutas lucecillas en el inmenso mapa cósmico. -Se detuvo y se acarició la barba-. Claro que también pueden fundirte las neuronas... 
  La desconcertada expresión en el rostro de Sam indicaba que ni siquiera él había entendido aquella frase tan larga.
  -Estoy bien -repetí. Me levanté y giré el brazo-. Sólo me lo he torcido. Estará perfecto en unos minutos. 
  -Tío, me alegro de oír eso -dijo el extraño-. Me sentiría fatal por ser el causante de algún daño físico. El dolor es un colocón muy feo, tío. 
  Le estudié con más detalle. Era grandote y gordinflón, con una barba negra y espesa y cabellos largos y desaseados. Su ropa estaba sucia y era obvio que no se bañaba desde hacía tiempo, porque apestaba a rayos. Ése era el extraño olor que habíamos percibido antes. Tenía una apariencia bastante amigable; por eso me sentí estúpido al pensar que había tenido miedo de él. 
  -¿Sois de por aquí, chicos? -preguntó el hombre. 
  -Yo, sí -dijo Sam-. Ellos son del circo. 
  -¿Del circo? -sonrió el hombre-. ¿Hay un circo por aquí? ¡Oh, tíos, y yo me lo estoy perdiendo! ¿Dónde está? ¡Me encanta el circo! Nunca me pierdo una ocasión de ver a los payasos en acción. 
  -No es esa clase de circo -le explicó Sam-. Es un espectáculo de freaks. 
  -¿Un espectáculo de freaks? -el hombre se quedó mirando a Sam, y luego a Evra, cuyas escamas y colores le delataban como a uno de los artistas-. ¿Tú formas parte del espectáculo freak, tío? -inquirió. 
  Evra asintió tímidamente.
  -No te maltratarán, ¿verdad? -preguntó el hombre-. No te azotarán, o te dejarán sin comer, o te obligarán a hacer cosas que no quieres, ¿no? 
  -No -negó Evra, meneando la cabeza. 
  -¿Estás aquí por tu propia voluntad?  
  -Sí -dijo Evra-. Todos lo estamos. Es nuestro hogar. 
  -Oh. Bueno, entonces está bien -dijo el hombre, recuperando su sonrisa-. He oído rumores sobre esos pequeños espectáculos ambulantes. Tú... -Se dio un golpe en la frente-. Oh, tíos, todavía no me he presentado, ¿verdad? Qué atontado soy a veces... Me llamo R.V. 
  -¿R.V.? Qué nombre tan raro -comenté.
  Carraspeó con embarazo.
  -Bueno -dijo, bajando la voz hasta convertirla en un susurro-, es la abreviatura de Reggie Verdureggie. 
  -¿Reggie Verdureggie? -reí.  
  -Sí -dijo-. Reggie es mi verdadero nombre. Y en la escuela me llamaban Reggie Verdureggie porque soy vegetariano. Bueno, nunca me ha gustado, así que les pido a todos que me llamen R.V. Algunos lo hacen, pero no muchos. -Parecía afligido al recordarlo-. Podéis llamarme Reggie Verdureggie si queréis -nos dijo. 
  -R.V. me parece bien -le aseguré. 
  -A mí también -dijo Evra. 
  -Y a mí -agregó Sam. 
  -¡Estupendo! -se animó R.V. -. Y ahora que ya está resuelto lo de mi nombre, ¿cómo os llamáis vosotros? 
  -Darren Shan -dije yo, y nos estrechamos la mano. 
  -Sam Grest.
  -Evra Von.
  -¿Evra Von qué? -preguntó R.V., igual que yo cuando conocí a Evra. 
  -Sólo Von -dijo Evra. 
  -Oh -sonrió R.V.- ¡Genial! 
  R.V. era un ecoguerrero, que estaba allí para detener la construcción de una carretera. Era miembro de la APN (Antagonistas Protectores de la Naturaleza), y había recorrido todo el país salvando bosques, lagos, animales y esas cosas. 
  Nos invitó a visitar su campamento, y aceptamos entusiasmados. La estación de trenes podía esperar. Una oportunidad así no se presentaba todos los días.
  Nos habló sin parar del medio ambiente mientras caminábamos, de todas las guarradas que le hacíamos a la Madre Naturaleza, de los bosques destruidos, de los ríos contaminados, del aire envenenado, de los animales en vía de extinción... 
  -¡Y todo esto en nuestro propio país! -dijo-. No me refiero a lo que ocurre en otros sitios. ¡Esto es lo que le estamos haciendo a nuestra propia tierra! 
  La APN luchaba para salvar la tierra de la peligrosa codicia de los seres humanos, a quienes no importaba lo que le estaban haciendo. Iban de un lado a otro del país intentando concienciar a la gente del peligro. Les daban panfletos y libros sobre la protección del medio ambiente. 
  -Pero la concienciar a la gente no es suficiente -nos explicó R.V. -. Es un comienzo, pero debemos hacer más. Tenemos que detener la contaminación y la destrucción del paisaje. Mirad este lugar: están construyendo una carretera que atraviesa un antiguo cementerio, un lugar donde la gente enterraba a sus muertos hace miles de años. ¿Os lo podéis imaginar, tíos? ¡Destruir una parte de la historia, sólo para ahorrar diez o veinte minutos de camino a los coches! 
  R.V. meneó tristemente la cabeza. 
  -Esta época es un caos, tíos -dijo-. Las cosas que le estamos haciendo a este planeta... En el futuro (asumiendo que haya alguno) la gente volverá la vista atrás y nos llamará bárbaros estúpidos por lo que hemos hecho. 
  Le apasionaba el medio ambiente, y tras escucharle durante un rato, también a Sam, a Evra y a mí. Antes no pensaba mucho en eso, pero después de un par de horas con R.V., comprendí que debería haberlo hecho. Como decía R.V., quienes no piensan ni actúan ahora, no tendrán derecho a quejarse cuando el mundo se desmorone sobre sus cabezas. 
  Su campamento era un lugar muy interesante. La gente (una veintena, más o menos) dormía en chabolas hechas con ramas, hojas y matojos. La mayoría estaban tan sucios y apestaban tanto como R.V., pero también eran gente alegre, amable y generosa. 
  -¿Cómo vais a detener la construcción de esa carretera? -preguntó Sam. 
  -Cavando túneles por toda la zona -dijo R.V. -. Y saboteando las máquinas que traen, y alertando a los medios. Los ricachones odian estar en el punto de mira. Un noticiario de televisión es tan efectivo como una veintena de guerreros activos. 
  Evra le preguntó a R.V. si habían llegado a pelear cuerpo a cuerpo. R.V. dijo que la APN no creía en la violencia, pero por su expresión nos dimos cuenta de que él no estaba muy de acuerdo con eso.
  -Si lo hiciéramos a mi modo -dijo-, les daríamos lo que se merecen. A veces somos demasiado amables. ¡Tíos, si yo estuviera al mando, enviaría a esos pavos a asarse en el infierno! 
  R.V. nos invitó a comer allí. No era una comida muy apetitosa (no había carne, sino unos cuantos vegetales, arroz y frutas), pero nos lo comimos todo por educación.  
  También tenían muchas setas (grandes y de colores extraños), pero R.V. no dejó que las probáramos. 
  -Cuando seáis mayores, tíos -dijo, riendo. 
  Después de comer nos fuimos. Los miembros de la APN tenías cosas que hacer, y no queríamos estorbarles. 
  R.V. nos dijo que podíamos volver en otra ocasión, pero que probablemente se irían en un par de días. 
  -Aquí ya casi hemos ganado la batalla -dijo-. Dentro de unos días marcharemos hacia nuevos horizontes. Las batallas comienzan y se acaban, tíos, pero la guerra nunca acaba. 
  Nos despedimos y nos fuimos a casa. 
  -Qué raro es ese R.V. -dijo Sam un rato después-. ¿Os imagináis dejarlo todo para ir a luchar por los animales y los campos?
  -Hace aquello en lo que cree -dijo Evra. 
  -Ya lo sé -dijo Sam-. Y creo que lo que hace es genial. Necesitamos gente como él. Es una pena que no haya más. De todos modos, es una extraña forma de vivir, ¿no creéis? Hay que tener mucha dedicación. Yo no creo que pudiera convertirme en un guerrero del medio ambiente. 
  -Yo tampoco -convine. 
  -Yo, sí -dijo Evra. 
  -No, no podrías -me burlé. 
  -¿Por qué no? -inquirió-. Podría coger a mi serpiente e irme a vivir y a luchar junto a ellos. 
  -Te digo que no podrías -insistí. 
  -¿Por qué no?  
  -¡Porque no apestas lo suficiente! -reí. 
  Evra hizo un mohín. 
  -Sí, la verdad es que no olían precisamente a rosas -admitió. 
  -¡Olían peor que mis pies después una semana con los mismos calcetines! -exclamó Sam. 
  -De todos modos -dijo Evra-, se me ocurren un montón de cosas peores a las que dedicarme cuando crezca. Me gustaría ser como R.V. 
  -A mí también -dijo Sam.  
  Me encogí de hombros.
  -Imagino que podría acostumbrarme. 
  Estábamos de buen humor y estuvimos hablando de la APN y de R.V. todo el camino hasta el campamento. Ninguno de nosotros tenía la menor idea de los problemas que pronto nos crearía aquel simpático ecoguerrero... ni de la tragedia que desencadenaría sin querer. 
  

CAPÍTULO 17

  Los días siguientes transcurrieron lánguidamente. Evra y yo estuvimos ocupados con nuestras tareas y alimentando a las Personitas. Yo había intentado charlar con un par de aquellas criaturas de las capuchas azules, pero ni siquiera me miraron cuando les hablé. 
  Era imposible distinguirlos. Uno (o una... o lo que fuera) destacaba por ser más alto que los demás, y otro era más bajito, y otro cojeaba con la pierna izquierda. Pero el resto eran exactamente iguales. 
  Sam nos ayudaba cada vez más en el campamento. No le llevábamos con nosotros cuando salíamos de caza, pero dejábamos que nos echara una mano con la mayor parte de nuestras faenas. Trabajaba duro, y estaba decidido a impresionarnos y a ganarse una estancia permanente en el Cirque.  
  Yo no veía mucho a Mr. Crepsley. Él sabía que me levantaba temprano para salir a cazar para las Personitas, así que me dejaba solo la mayor parte del tiempo. Yo era feliz así; no quería que me estuviera fastidiando con lo de beber sangre humana. 
  Y entonces, una mañana temprano, llegó Cormac el Trozos, lo cual causó una gran agitación.
  -¿Ves a ese tipo? -dijo Evra, arrastrándome detrás de él-. Es el artista más asombroso que haya existido. 
  Ya había una muchedumbre agolpada alrededor de Cormac cuando llegamos a la caravana de Mr. Tall (donde fue a presentarse). La gente le daba palmadas en la espalda y le preguntaba cómo estaba y dónde había ido. Él les sonreía a todos, les estrechaba la mano y respondía a sus preguntas. Podía ser una estrella, pero no se le subía a la cabeza. 
  -¡Evra Von! -exclamó cuando vio al niño-serpiente. Se abrió paso hasta él y le dio un abrazo-. ¿Cómo está mi reptil bípedo favorito? 
  -Muy bien -dijo Evra. 
  -¿Has mudado la piel últimamente? -le preguntó Cormac. 
  -Recientemente, no -respondió Evra.
  -Recuerda -dijo Cormac- que la quiero cuando lo hagas. Es muy valiosa. La piel de humanos-serpiente vale más que el oro en algunos países.
  -Puedes quedártela toda -le aseguró Evra. Luego me empujó hacia delante-. Cormac, éste es Darren Shan, un amigo mío. Es nuevo en el Cirque y nunca te ha visto. 
  -¡¿Nunca has visto a Cormac el Trozos?! -exclamó Cormac, fingiéndose ofendido-. ¿Cómo es eso? ¡Pensaba que el mundo entero ya habría visto al magnífico Cormac el Trozos en acción! 
  -Nunca había oído hablar de usted -respondí. 
  Se apretó el pecho como si estuviera sufriendo un infarto. 
  -¿Qué hace? -pregunté. 
  Cormac miró a la muchedumbre que nos rodeaba. 
  -¿Debería hacerle una demostración? 
  -¡Sí! -gritaron todos, entusiasmados.
  Cormac miró a Mr. Tall, parado detrás de la multitud. Mr. Tall suspiró y asintió. 
  -Más vale que la hagas -dijo-, o no te dejarán tranquilo. 
  -Entonces, de acuerdo -dijo Cormac-. Apartaos y dejadme espacio.
  La multitud retrocedió inmediatamente. Yo también me dispuse a hacerlo, pero Cormac puso una mano sobre mi hombro y me dijo que me quedara donde estaba. 
  -Bien -dijo a la multitud-. He estado viajando durante mucho tiempo, y estoy demasiado cansado para hacer el número entero, así que lo bueno, si breve, dos veces bueno.
  Cerró en un puño la mano derecha, y luego extendió el dedo índice.
  -Darren, ¿puedo ponerte el dedo en la boca? -preguntó. 
  Miré a Evra, que me indicó que hiciera lo que Cormac me pedía. 
  -Bien -dijo Cormac-, ahora muérdelo, por favor. 
  Lo mordí flojito. 
  -Más fuerte -dijo Cormac.  
  Lo mordí un poco más fuerte. 
  -¡Vamos, chico! -exclamó Cormac-. ¡Ponle ganas! ¡Haz trabajar esas mandíbulas! ¿Eres un tiburón o un ratón? 
  De acuerdo. ¿Quería un buen mordisco? Pues se lo daría. 
  Abrí la boca y le arreé un rápido mordisco, intentando darle un susto. Pero en vez de eso, el que se asustó fui yo, ¡porque le arranqué el dedo de cuajo! 
  Retrocedí espantado y escupí aquel dedo muerto. Miré a Cormac el Trozos con los ojos dilatados. Esperaba oírle gritar, pero sólo se rió y levantó la mano. 
  No había sangre allí donde le había arrancado el dedo, sólo un muñón blanco y dentado. Mientras lo miraba, ocurrió la cosa más increíble: ¡el dedo empezó a crecer de nuevo! 
  Pensé que me lo estaba imaginando, pero pasaban los segundos y seguía creciendo, y no tardó en volver a alcanzar su tamaño normal. Cormac lo mantuvo rígidamente en su sitio durante unos segundos más, y luego lo flexionó arriba y abajo para demostrar que estaba como nuevo. 
  La multitud aplaudió, y sentí que los latidos de mi corazón se apaciguaban. 
  Miré al suelo, a donde había escupido el dedo, y vi cómo empezaba a pudrirse. En un minuto no quedó más que un grisáceo montón de moho. 
  -Siento haberte asustado -dijo Cormac, dándome palmaditas en la cabeza. 
  -Está bien -respondí-. Ya tendría que haber aprendido a esperar lo inesperado en este lugar. ¿Puedo tocarle el dedo nuevo? -Él lo permitió. No parecía diferente de los otros-. ¿Cómo lo ha hecho? -pregunté, pasmado-. ¿Es una ilusión? 
  -En absoluto -dijo él-. Ésta es la razón por la que me llaman Cormac el Trozos. Puedo hacer que me crezcan trozos nuevos de mi cuerpo (dedos, brazos, piernas) desde que era un crío. Mis padres descubrieron mi habilidad cuando me corté accidentalmente la nariz con un cuchillo de cocina. Puedo hacer crecer prácticamente cualquier parte de mi cuerpo. Excepto la cabeza. Nunca he intentado cortármela, pero supongo que es mejor no tentar a la suerte.  
  -¿No le duele? -pregunté. 
  -Un poco -dijo-, pero no mucho. Cuando me corto un trozo de mi cuerpo, empieza a crecer uno nuevo casi de inmediato, así que sólo siento uno o dos segundos de dolor. Es un poco como... 
  -¡Vamos, vamos! -rugió Mr. Tall, interrumpiéndole-. No tenemos tiempo para entrar en detalles. Este espectáculo ha estado parado demasiado tiempo. Ya es hora de volver a entretener al público, antes de que se olviden de nosotros o piensen que nos hemos retirado. 
  "¡Eh, gente! -gritó a la muchedumbre, dando palmadas-. ¡Corred la voz! ¡Se acabó el descanso! ¡Esta noche hay función! 
  

CAPÍTULO 18

  El campamento bulló de actividad toda la tarde. La gente iba de acá para allá como loca. Un grupo estaba atareado montando la carpa del circo. Yo nunca lo había visto antes. Una vez montada, era impresionante, alta, redonda y roja, decorada con imágenes de los artistas.  
  Evra y yo estábamos muy ocupados, clavando estacas en el suelo para fijar la tienda en su lugar, colocando los asientos en el interior, montando el escenario para la función, preparando el atrezzo de los artistas (teníamos que encontrar latas, frutos secos y tornillos para Rhamus Dostripas, y ayudar a introducir la jaula del hombre-lobo en la carpa, entre otras cosas). 
  Era una labor tremenda, pero avanzaba con increíble rapidez. Todos en el campamento sabían cuál era su lugar y lo que se esperaba de ellos, y no cundió el pánico en todo el día. Todos trabajaban en equipo y las cosas marcharon como la seda.
  Sam vino por la tarde, temprano. Yo le habría pedido que nos echara una mano, pero Evra dijo que sólo estorbaría, así que le sugerimos que lo mejor sería que se marchara. Se mostró ofendido y apenado, y le dio una patada a una botella de soda vacía que encontró en su camino. Sentí pena por él, y entonces se me ocurrió cómo podía animarle. 
  -¡Sam! ¡Espera un minuto! -le grité-. Volveré en un segundo -le dije a Evra, y eché a correr hacia la caravana de Mr. Tall. 
  Sólo golpeé la puerta una vez, y se abrió al instante. Mr. Tall estaba parado dentro, y antes de que yo pudiera decir una palabra, me tendió dos entradas para asistir a la función del Cirque Du Freak. 
  Me quedé mirando las entradas, y después a Mr. Tall.
  -¿Cómo sabía...? 
  -Tengo mis métodos -repuso con una sonrisa. 
  -No tengo dinero -le advertí. 
  -Te lo descontaré de tu sueldo -dijo. 
  Fruncí el ceño.
  -Usted no me paga. 
  Su sonrisa se ensanchó.
  -Soy un viejo listo. -Me entregó las entradas y me cerró la puerta en las narices antes de que pudiera darle las gracias. 
  Volví corriendo con Sam y le di las entradas. 
  -¿Qué es esto? -preguntó. 
  -Son entradas para la función de esta noche -le dije-. Una para ti y otra para R.V. 
  -¡Oh, guau! -Sam se metió rápidamente las entradas en el bolsillo, como si temiera que salieran volando o se desvanecieran-. ¡Muchas gracias, Darren! 
  -No es nada -dije-. Sólo que la función será tarde. Empezaremos a las once, y no acabaremos hasta la una de la madrugada, más o menos. ¿Podrás venir? 
  -¡Claro! -dijo Sam-. Saldré a escondidas. Mamá y papá se van a la cama a las nueve todas las noches. Son muy madrugadores.
  -Si te pillan -le advertí-, no digas a dónde vas. 
  -Mis labios están sellados -prometió, y luego fue en busca de R.V. 
  Excepto por una rápida cena, no tuvimos ningún otro respiro hasta el comienzo de la función. Mientras Evra le daba de comer a su serpiente, yo encendía las velas en el interior de la carpa. También había que colgar cinco enormes lámparas, cuatro encima del público y una sobre el escenario, pero las Personitas se encargaron de eso. 
  Mags (una preciosa mujer que vendía recuerdos y dulces en los intermedios) me pidió que la ayudara a preparar los carritos, y estuve una hora colocando telarañas de caramelo, figuritas de "cristal" comestible y jirones de pelo del hombre-lobo. Había algo nuevo que nunca había visto: una figurita de Cormac el Trozos. Cuando le cortabas un trozo, le crecía de nuevo. Le pregunté a Mags cómo funcionaba, pero no lo sabía. 
  -Es una de las invenciones de Mr. Tall -dijo-. Muchas de estas cosas las fabrica él mismo. 
  Le arranqué la cabeza a la figurita e intenté ver el interior de su cuello, pero antes de que pudiera hacerlo le creció una nueva cabeza. 
  -Las figuritas no duran eternamente -dijo Mags-. Se pudren al cabo de unos meses. 
  -¿Se lo dice a la gente cuando las compran? -pregunté. 
  -Por supuesto -respondió-. Mr. Tall insiste en que informemos exactamente a los espectadores de lo que compran. No le gusta estafar a la gente. 
  Mr. Crepsley me llamó media hora antes de que empezara la función. Se estaba poniendo el traje con el que actuaba cuando entré. 
  -Limpia la jaula de Madam Octa -ordenó-, y luego cepilla tu traje y lávate. 
  -¿Por qué? -pregunté.  
  -Saldrás a escena conmigo -dijo. 
  Mis ojos se iluminaron.
  -¿Quiere decir que tomaré parte en el número? -exclamé sofocadamente.
  -Una parte pequeña -dijo-. Traerás la jaula y tocarás la flauta cuando Madam Octa teja su tela en mi boca. 
  -Pero es Mr. Tall quien suele hacer eso, ¿no? 
  -Normalmente, sí -convino Mr. Crepsley-, pero esta noche andamos escasos de personal, así que él actuará por su cuenta. Además, tú eres más apropiado que él para asistirme. 
  -¿Y eso? -pregunté. 
  -Das más miedo -dijo-. Con esa cara pálida y esa ropa espantosa, parece que hayas salido de una película de terror. 
  Eso me dejó muy sorprendido. ¡Nunca había pensado que diera miedo! Me miré al espejo y vi que tenía razón. Como no había bebido sangre humana, estaba mucho más pálido de lo que debería, y el traje sucio me daba una apariencia aún más fantasmal. Me propuse buscar ropa nueva a la mañana siguiente. 
  La función comenzó exactamente a las once. No esperaba que acudiera mucha gente (estábamos en medio de la nada y no habíamos tenido mucho tiempo para anunciar el espectáculo), pero la carpa estaba atestada. 
  -¿De dónde han salido? -le susurré a Evra mientras mirábamos a Mr. Tall presentar al hombre-lobo. 
  -De todas partes -respondió tranquilamente-. La gente siempre sabe cuándo vamos a actuar. Además, aunque nos lo dijera hoy, seguro que Mr. Tall ya sabía que actuaríamos esta noche desde que montamos el campamento. 
  Observé la función entre bastidores, disfrutando aún más que la primera vez que la vi, pero ahora yo conocía a todos sus componentes y me sentía parte de la familia. 
  Hans el Manos salió después del hombre-lobo, seguido de Rhamus Dostripas. Tras el primer descanso, Mr. Tall salió a escena y revoloteó de un lado a otro a tal velocidad que era imposible seguir sus movimientos, desapareciendo de un lugar para reaparecer en otro. La siguiente fue Truska, y luego me llegó el turno de salir a escena con Mr. Crepsley y Madam Octa. 
  No había mucha luz, pero mi visión vampírica me ayudó a descubrir las caras de Sam y R.V. entre la multitud. Se sorprendieron al verme y aplaudieron más fuerte que nadie. Tuve que ocultar una sonrisa de satisfacción: Mr. Crepsley me había dicho que tenía que parecer miserable y abatido, para impresionar a la muchedumbre.  
  Me quedé a un lado mientras Mr. Crepsley pronunciaba su discurso sobre la peligrosidad de Madam Octa, y luego abrió la puerta de su jaula mientras un ayudante subía una cabra al escenario. 
  Alguien dejó escapar un sonoro y furioso jadeo cuando Madam Octa mató a la cabra... Era R.V. y supe que no tenía que haberle invitado (había olvidado cuánto cariño le tenía a los animales), pero ya era demasiado tarde para retirar la invitación. 
  Estaba muy nervioso cuando me llegó el turno de tocar la flauta y controlar a Madam Octa, sintiendo que todos los ojos bajo la carpa se clavaban en mí. Nunca había actuado ante una multitud, y durante unos segundos temí que mis labios no hicieran nada, o que se me hubiera olvidado la melodía. Pero en cuanto empecé a soplar y a enviar mis pensamientos a Madam Octa, me tranquilicé.
  Mientras ella tejía su tela entre los labios de Mr.Crepsley, se me ocurrió que éste era el momento perfecto para deshacerme de él si quería. 
  Podía hacer que lo mordiera. 
  La idea me sobresaltó. Ya había pensado antes en matarle, pero nunca en serio, y menos desde que nos habíamos unido al Cirque. Ahora él estaba aquí, y tenía su vida en mis manos. Bastaría un simple "error". Podía decir que había sido un accidente. Nadie podría demostrar lo contrario. 
  Contemplé a la araña moviéndose de acá para allá, de allá para acá, con sus venenosos quelíceros centelleando a la luz de las lámparas. El calor de las velas era intenso. Estaba sudando copiosamente. Se me ocurrió que podría echarle la culpa al sudor de mis dedos. 
  Ella seguía tejiendo su tela sobre su boca. Sus brazos colgaban en sus costados. No podría detenerla. Bastaría un acorde equivocado de la flauta. Una nota desafinada rompería la conexión mental entre ella y yo, y... 
  No lo hice. Interpreté la melodía perfectamente y con seguridad. No estaba seguro de por qué le perdonaba la vida al vampiro. Quizá porque Mr. Tall habría sabido que yo lo había matado. Quizá porque necesitaba que Mr. Crepsley me enseñara a sobrevivir. Quizá porque no quería convertirme en un asesino. 
  O quizá, solo quizá, porque el vampiro empezaba a gustarme. Después de todo, me había traído al Cirque y me había dejado tomar parte en la función. Y no habría conocido a Evra ni a Sam de no haber sido por él. Había sido bueno conmigo, tanto como podía serlo. 
  Fuera cual fuera la razón, no permití que Madam Octa matara a su amo, y al terminar el número nos inclinamos y salimos juntos. 
  -Pensabas matarme -dijo suavemente Mr. Crepsley, una vez que abandonamos el escenario.  
  -¿De qué está hablando? -respondí, haciéndome el tonto. 
  -Lo sabes perfectamente -dijo. Hizo una pausa-. No habría funcionado. Ordeñé la mayor parte del veneno de sus colmillos antes de salir. Empleó el resto en matar a la cabra. 
  -¿Era una prueba? -Le miré fijamente, y el odio volvió a crecer en mi interior-. ¡Pensé que se estaba portando bien conmigo! -grité-. ¡Y fue una prueba todo el tiempo! 
  Su rostro estaba serio.
  -Tenía que saberlo -dijo-. Tenía que saber si podía confiar en ti. 
  -¡Bien, pues escuche esto! -rugí, alzándome sobre la punta de mis pies tanto como pude para mirarle a los ojos-. ¡Su prueba ha sido inútil! ¡No le he matado esta vez, pero si vuelvo a tener una oportunidad, lo haré! 
  Salí como un vendaval sin decir ni una palabra más, demasiado enfadado para quedarme a ver a Cormac el Trozos o el final del espectáculo, sintiéndome traicionado, aun sabiendo en el fondo que él tenía razón. 
  

CAPÍTULO 19

  Aún seguía enfadado a la mañana siguiente. Evra me estuvo preguntando qué me pasaba, pero yo no se lo dije. No quería que supiera que había estado pensando en asesinar a Mr. Crepsley. 
  Evra me dijo que se había encontrado a Sam y a R.V. después de la función. 
  -A Sam le encantó -dijo Evra-, especialmente Cormac el Trozos. Deberías haberte quedado a ver a Cormac en acción. Cuando se cortó las piernas... 
  -Ya lo veré la próxima vez -dije-. ¿Qué le pareció a R.V.?
  Evra frunció el ceño.
  -No parecía muy contento. 
  -¿Se enfadó por lo de la cabra? -pregunté. 
  -Sí -dijo Evra-, pero no sólo por eso. Le expliqué que le compramos la cabra a un carnicero, así que de todas maneras habría acabado muerta. Lo que más le preocupó fueron el hombre-lobo, la serpiente y la araña de Mr. Crepsley. 
  -¿Qué pasa con ellos? -inquirí. 
  -Teme que no estén siendo bien tratados. No le gusta la idea de que estén encerrados en jaulas. Le expliqué que no lo estaban, a excepción de la araña. Le dije que el hombre-lobo es muy manso fuera del escenario. Y le enseñé mi serpiente y cómo dormía conmigo. 
  -¿Se creyó lo del hombre-lobo? -pregunté.
  -Eso creo -dijo Evra-, aunque aún parecía receloso cuando se marchó. Y estaba muy interesado en sus hábitos alimenticios. Quería saber qué le dábamos de comer, con qué frecuencia, y dónde conseguíamos la comida. Tenemos que andarnos con cuidado con R.V. Podría causarnos problemas. Por suerte, se irá dentro de un día o dos, pero hasta entonces, hay que estar alerta.
  El día transcurrió tranquilamente. Sam no apareció hasta última hora de la tarde, y ninguno de nosotros estaba de humor para jugar. El día estaba nublado, y todos estábamos un poco decaídos. Sam sólo se quedó media hora, y luego volvió a su casa. 
  Mr. Crepsley me llamó a su caravana poco después de la puesta del Sol. No iba a ir, pero decidí que sería mejor no incomodarlo demasiado. Era mi guardián, al fin y al cabo, y probablemente podría echarme a patadas del Cirque Du Freak. 
  -¿Qué quiere? -le espeté cuando llegué. 
  -Ven aquí, donde pueda verte mejor -dijo el vampiro. 
  Me inclinó la cabeza hacia atrás con sus huesudos dedos y me subió los párpados para examinar el blanco de mis ojos. Me dijo que abriera la boca y me miró la garganta. Luego comprobó mi pulso y mis reflejos.
  -¿Cómo te sientes? -preguntó. 
  -Cansado -dije.  
  -¿Débil? -indagó-. ¿Enfermo? 
  -Un poco.  
  Lanzó un gruñido.
  -¿Has bebido suficiente sangre últimamente? -preguntó. 
  -Tanta como se supone que debo beber -repuse.
  -¿Pero no sangre humana? 
  -No -dije en voz baja. 
  -De acuerdo -dijo-. Prepárate. Vamos a salir. 
  -¿A cazar? -inquirí. 
  Negó con la cabeza.
  -A ver a un amigo. 
  Me subí a su espalda al salir de la caravana, y empezó a correr.
  Cuando estuvimos lo bastante lejos del campamento, cometeó y el mundo se difuminó a nuestro alrededor. 
  No me fijé mucho a dónde íbamos. Estaba más preocupado por mi traje. Había olvidado conseguir ropa nueva, y ahora, cuanto más miraba mi traje, peor lo veía. 
  Tenía docenas de agujeritos y desgarrones, y era de un color mucho más grisáceo del que se suponía que debía ser, a causa de la suciedad y el polvo. Tenía muchos hilos sueltos, y cada vez que sacudía un brazo o una pierna parecía que se me estaba cayendo el pelo. 
  Nunca había estado tan preocupado por la ropa, pero no quería parecer un vagabundo. Mañana, definitivamente, buscaría algo nuevo que ponerme. 
  Un rato después nos aproximamos a la ciudad, y Mr. Crepsley aminoró la marcha. Se detuvo detrás de un edificio alto. Quería preguntarle dónde estábamos, pero se puso un dedo en los labios indicándome que guardara silencio. 
  La puerta trasera estaba cerrada, pero Mr. Crepsley apoyó una mano en ella y chasqueó los dedos de la otra. Se abrió instantáneamente. Me condujo por un largo y oscuro pasillo, luego subimos un tramo de escaleras y entramos en un vestíbulo bien iluminado. 
  Al cabo de unos minutos, llegamos a un escritorio blanco. Mr. Crepsley echo un vistazo alrededor para asegurarse de que estábamos solos, y luego tocó el timbre que estaba en la pared. 
  Tras la pared acristalada del otro lado del escritorio se recortó una figura. La puerta se abrió y un hombre de cabellos castaños, que llevaba una bata blanca y una mascarilla verde cruzó el umbral. Parecía un médico. 
  -¿En qué puedo...? -Se detuvo sin acabar la frase-. ¡Larten Crepsley! ¿Qué estás haciendo aquí, viejo diablo? 
  El hombre se quitó la mascara y vi que sonreía. 
  -Hola, Jimmy -dijo Mr. Crespley. Se estrecharon las manos y se sonrieron mutuamente-. Cuánto tiempo sin verte...
  -No tanto como pensaba -dijo el hombre llamado Jimmy-. Oí que te habían matado. Un viejo enemigo que finalmente había clavado una estaca en tu podrido corazón; más o menos, así era la historia. 
  -No deberías creer todo lo que oyes -dijo Mr. Crepsley. Apoyó una mano en mi hombro y me hizo avanzar-. Jimmy, éste es Darren Shan, mi compañero de viaje. Darren, éste es Jimmy Ovo, un viejo amigo y el mejor patólogo del mundo. 
  -Hola -saludé.  
  -Encantado de conocerte -dijo Jimmy, estrechándome la mano-. ¿No serás un...? Quiero decir, ¿perteneces al club? 
  -Es un vampiro -dijo Mr. Crepsley. 
  -Sólo a medias -mascullé-. No soy un vampiro completo. 
  -Por favor -Jimmy hizo una mueca lastimera-, no utilicéis esa palabra. Sé lo que sois, y me parece perfecto, pero esa palabra que empieza por "V" siempre me ha dado escalofríos. -Simuló tener uno- Creo que es por todas esas películas de terror que vi cuando era niño. Sé que no sois como os pintan en esas películas de monstruos, pero es difícil apartar esa imagen de mi mente.  
  -¿Qué hace un patólogo? -pregunté. 
  -Abro cadáveres para saber cómo murieron -explicó Jimmy-. No lo hago con todos, sólo con los que han muerto en circunstancias sospechosas.
  -Esto es el depósito de la ciudad -dijo Mr. Crepsley-. Aquí traen los cuerpos de quienes llegan muertos al hospital o fallecen allí. 
  -¿Los tiene ahí? -le pregunté a Jimmy, señalando la habitación que había tras la pared acristalada. 
  -Sip -dijo alegremente. Dio la vuelta por el escritorio y nos invitó a seguirle. 
  Yo estaba nervioso. Esperaba ver docenas de mesas abarrotadas de cuerpos abiertos en canal. Pero no fue así. Había un cadáver, cubierto por una gran sábana de la cabeza a los pies, pero fue el único que vi. Aparte de eso, era una habitación grande y bien iluminada, con grandes archivadores en las paredes y un montón de equipo médico disperso por el lugar. 
  -¿Cómo va el negocio? -preguntó Mr. Crepsley mientras ocupábamos tres sillas cercanas a la mesa del cadáver. Jimmy y Mr. Crepsley no le prestaron la más mínima atención, y como yo no quería estar fuera de lugar, tampoco lo hice.  
  -Bastante tranquilo -respondió Jimmy-. Ha habido buen tiempo y no hemos tenido muchos accidentes de tráfico, ni enfermedades extrañas, ni intoxicaciones, ni derrumbamientos de edificios. Por cierto -añadió-, un viejo amigo tuyo pasó por aquí hace unos años.
  -¿Ah, sí? -repuso cortésmente Mr. Crepsley-. ¿Quién era? 
  Jimmy aspiró potentemente por la nariz, y luego se aclaró la garganta. 
  -¿Gavner Purl? -silbó Mr. Crepsley, encantado-. ¿Cómo está ese perro viejo? ¿Sigue siendo tan patoso?  
  Empezaron a hablar de su amigo Gavner Purl. Mientras charlaban, eché un vistazo a mi alrededor, preguntándome dónde estarían almacenados los cuerpos. Finalmente, cuando hicieron una pausa para tomar aliento, se lo pregunté a Jimmy. Él se levantó y me dijo que lo siguiera. Me condujo hacia los grandes archivadores y tiró de uno de los cajones.  
  Se produjo un sibilante sonido y una nube de aire frío se elevó del interior del cajón. Cuando se aclaró, vi una figura cubierta por una sábana, y comprendí que aquello no eran archivadores, después de todo. ¡Era ataúdes refrigerados! 
  -Aquí conservamos los cuerpos hasta que están listos -dijo Jimmy-, o hasta que sus parientes más próximos vienen a recogerlos.
  Eché un vistazo alrededor de la habitación, contando las filas de cajones.
  -¿Hay un cadáver en cada uno? -pregunté. 
  Jimmy meneó la cabeza.
  -Ahora sólo tenemos seis inquilinos, sin contar el de la mesa. Como ya he dicho, todo ha estado muy tranquilo. Incluso en nuestras épocas más atareadas, el depósito permanece desocupado en su mayor parte. Es raro que llegue a estar ni siquiera medio lleno. Pero hemos de estar preparados para lo peor. 
  -¿Hay disponible algún cadáver reciente? -indagó Mr. Crepsley. 
  -Espera un minuto, que voy a mirar -dijo Jimmy. 
  Consultó un bloc grande y pasó unas cuantas páginas
  -Hay un hombre de unos treinta años -dijo Jimmy-. Murió en un accidente automovilístico hace ocho horas.
  -¿No hay nada más fresco? -preguntó Mr. Crepsley. 
  -Me temo que no -repuso Jimmy.
  Mr. Crepsley suspiró.
  -Habrá que conformarse.
  -Espere un minuto -dije-. No estará pensando en beber de un muerto, ¿verdad?
  -No -dijo Mr. Crepsley. Rebuscó en el interior de su capa y sacó unas cuantas botellitas pequeñas donde guardaba su suministro de sangre humana-. He venido a rellenar.
  -¡No puede hacer eso! -grité.
  -¿Por qué no? -inquirió.
  -Porque no es correcto. No es justo beber de un muerto. Además, estará agria.
  -No estará en su mejor momento -convino Mr. Crepsley-, pero se podrá embotellar. Y no estoy de acuerdo contigo: un cadáver es el sujeto ideal para hacer esto, porque ya no necesita su sangre. Con ella podré llenar todas estas botellas. Sería demasiado peligroso hacer esto con una persona viva. 
  -No si tomara un poco de varias -protesté. 
  -Cierto -dijo él-. Pero eso requiere tiempo, esfuerzo y riesgo. Es más sencillo de esta forma. 
  -Darren no habla como un vampiro -observó Jimmy. 
  -Todavía está aprendiendo -gruñó Mr. Crepsley-. Ahora, llévame hasta el cuerpo, por favor. No tenemos toda la noche. 
  Sabía que sería inútil seguir discutiendo, así que cerré la boca y los seguí en silencio. 
  Jimmy sacó el cuerpo de un hombre alto y rubio y retiró de un tirón la sábana. En la cabeza del muerto había un feo hematoma y su cuerpo estaba muy pálido, pero aparte de eso, daba la impresión de estar dormido. 
  Mr. Crepsley hizo un corte largo y profundo en el pecho del hombre, dejando su corazón al descubierto. Colocó las botellas junto al cadáver, y luego sacó un tubo y metió un extremo en la primera botella. Hundió el otro extremo en el corazón del muerto, y entonces cerró una mano alrededor del órgano y lo apretó, bombeando. 
  La sangre se deslizó lentamente por el tubo hasta la botella. Cuando estuvo casi llena, Mr. Crepsley retiró el tubo y la taponó con un corcho. Metió el extremo del tubo en la segunda botella y comenzó a llenarla. 
  Levantó la primera botella, tomó un sorbo y lo saboreó sin tragarlo, como si degustara un vino.
  -Esta buena -gruñó, relamiéndose los labios-. Es pura. Podemos consumirla.
  Llenó ocho botellas, y luego se volvió hacia mí con una expresión muy seria. 
  -Darren -dijo-. Sé que eres reacio a beber sangre humana, pero esta vez tienes que vencer tu temor. 
  -No -respondí inmediatamente. 
  -Vamos, Darren -gruñó-. Esta persona está muerta. Su sangre ya no le sirve para nada.  
  -No puedo -dije-. No de un cadáver. 
  -¡Pero tampoco quieres beber de los vivos! -estalló Mr. Crepsley-. Tienes que beber sangre humana de vez en cuando. Ésta es la mejor forma de empezar. 
  -Hum, escuchad, chicos -dijo Jimmy-. Si vais a alimentaros, creo que os esperaré fuera... 
  -¡Silencio! -dijo bruscamente Mr. Crepsley. Me miraba con ojos llameantes-. Tienes que beber -insistió con firmeza-. Eres asistente de vampiro. Ya es hora de que te comportes como tal. 
  -Esta noche, no -supliqué-. En otra ocasión. Cuando salgamos de caza. De una persona viva. No puedo beber de un cadáver. Es horrible...
  Mr. Crepsley suspiró y sacudió la cabeza.
  -Una noche te darás cuenta de lo tonto que eres -dijo-. Sólo espero que para entonces no sea demasiado tarde. 
  Mr. Crepsley le dio las gracias a Jimmy Ovo por su ayuda, y los dos empezaron a hablar del pasado y sus amigos. Me senté solo mientras charlaban, sintiéndome miserable, y preguntándome cuánto tiempo más podría aguantar sin sangre humana. 
  Cuando hubieron acabado, bajamos por las escaleras. Jimmy nos acompañó y nos dijo adiós. Era un tipo agradable, y lamenté haberle conocido en tan lúgubres circunstancias. 
  Mr. Crepsley no dijo nada en todo el trayecto de vuelta, y cuando llegamos al Cirque Du Freak, me empujó furiosamente a un lado y me apuntó con un dedo.
  -Si te mueres -dijo-, no será por mi culpa. 
  -Está bien -repuse. 
  -Mocoso estúpido -gruñó, y se dirigió como una tromba a su ataúd.
  Permanecí levantado largo rato y contemplé la salida del Sol. Pensé mucho en mi situación y en lo que ocurriría cuando mis fuerzas se agotaran y comenzara a morir. Un semi-vampiro que no bebía sangre; habría sido gracioso si no fuera cosa de vida o muerte. 
  ¿Qué debía haber? Ésa era la pregunta que me mantuvo despierto hasta mucho después de que saliera el Sol. ¿Qué debía hacer? ¿Olvidarlo todo y beber sangre humana? ¿O aferrarme a mi humanidad y... morir? 
  

CAPÍTULO 20

  Permanecí en el interior de mi tienda la mayor parte del día y ni siquiera salí a saludar a Sam cuando llegó. Estaba demasiado triste. Me sentía como si ya no perteneciera a ningún sitio. No podía ser humano y no iba a ser un vampiro. Estaba atrapado entre ambos mundos. 
  Dormí mucho aquella noche, y al siguiente día me sentía mejor. El Sol brillaba, y aunque sabía que mis problemas no habían desaparecido, fue capaz de olvidarlos por un rato.
  La serpiente de Evra se puso enferma. Había cogido un virus, y Evra tuvo que quedarse para cuidarla. 
  Cuando apareció Sam, decidimos ir a visitar su vieja estación de trenes abandonada. A Evra no le importó que fuéramos sin él. Ya vendría con nosotros en otra ocasión. 
  La estación de trenes era estupenda. En medio de un gran patio circular con agrietadas baldosas de piedra, había una casa de tres plantas que había sido el hogar del vigilante, un par de viejos cobertizos y unos cuantos vagones abandonados. También había vías de tren donde quiera que uno mirara, cubiertas por rastrojos y hierba. 
  Sam y yo anduvimos sobre unos raíles jugando que caminábamos sobre la cuerda floja por encima del suelo. Cada vez que uno de nosotros resbalaba, chillaba y fingía caer mortalmente a tierra. Yo era mucho mejor en este juego que Sam, porque mis poderes vampíricos me conferían un equilibrio mejor que el de cualquier ser humano.
  Exploramos algunos de los viejos vagones. Un par de ellos estaban arruinados, pero el resto se conservaban bien, muy sucios y polvorientos, pero en buenas condiciones. No entendía por qué los habían dejado pudrirse allí. 
  Nos subimos al techo de uno de los vagones y nos tumbamos al Sol.
  -¿Sabes lo que podríamos hacer? -dijo Sam al cabo de un rato.
  -¿Qué? -pregunté.
  -Convertirnos en hermanos de sangre. 
  Me incorporé sobre un codo y lo mire fijamente.
  -¿Hermanos de sangre? -inquirí-. ¿Para qué? ¿Y cómo se hace eso? 
  -Sería divertido -dijo-. Cada uno se hace un cortecito en una mano, las juntamos y juramos ser los mejores amigos para siempre. 
  -Eso suena bien -admití-. ¿Tienes un cuchillo? 
  -Podemos utilizar un trozo de cristal -dijo Sam. Se asomó por el borde de techo, alargó una mano y arrancó un trozo de cristal de una de las ventanas del vagón. Cuando volvió a mi lado, se hizo un pequeño corte en la parte más carnosa de la palma de su mano, y luego me tendió el cristal. 
  Me disponía a hacerme un corte en la palma cuando recordé la sangre vampírica que corría por mis venas. No creía que una pequeña cantidad pudiera perjudicar a Sam, pero aun así... 
  Bajé el cristal y meneé la cabeza.
  -No -dije-. No quiero hacerlo. 
  -Vamos -me urgió Sam-. No tengas miedo. Sólo tienes que hacerte un cortecito... 
  -No -repetí.  
  -¡Cobarde! -gritó-. ¡Tienes miedo! ¡Gallina! ¡Cobarde! -Y empezó a cantar-: ¡Miedica, miedica!
  -Pues sí, soy un miedica -reí. Era más fácil mentir que decir la verdad-. Todo el mundo le tiene miedo a algo. No vi que te murieras de ganas por bañar al hombre-lobo el otro día. 
  Sam hizo una mueca.
  -Eso es diferente. 
  -A falta de caballos, que troten los asnos -repuse con pedantería. 
  -¿Y eso qué quiere decir? -preguntó. 
  -No estoy seguro -admití-. Es algo que mi padre solía decir. 
  Estuvimos bromeando un rato, y luego saltamos al suelo y cruzamos el patio hacia la casa del vigilante. El paso del tiempo había echo que las puertas se pudrieran, y a la mayor parte de las ventanas se les habían caído los cristales. Pasamos por un par de habitaciones pequeñas y luego por una más grande, que debió haber sido el salón. 
  En medio del suelo había un gran agujero, que evitamos con cuidado. 
  -Mira arriba -me dijo Sam. 
  Lo hice, y me encontré mirando directamente al tejado. Los suelos entre aquel piso y los de encima se habían venido abajo con el paso de los años, y todo lo que quedaba de ellos eran unos agujeros de bordes irregulares. Podía ver la luz del Sol brillando a través de un par de agujeros en el tejado. 
  -Sígueme -dijo Sam, y me condujo hacia una escalera que ascendía por un lado de la habitación. Empezó a subir y yo le seguí despacio, no muy convencido de que hacer aquello fuera muy prudente (a cada paso, las escaleras crujían, y parecía que iban a venirse abajo), pero no quería que me llamaran gallina dos veces en el mismo día. 
  Nos detuvimos en el tercer piso, donde terminaban las escaleras. Desde allí se podía tocar el techo, y lo hicimos. 
  -¿Podemos subir al tejado? -pregunté. 
  -Sí -dijo Sam-, pero es demasiado peligroso. Las tejas están sueltas y podrías resbalarte. De todos modos, hay algo mejor que subir al tejado. 
  Caminó a lo largo de la pared de la habitación más alta de la casa. El borde saliente medía unos dos pies de ancho, pero mantuve la espalda contra la pared, porque no me apetecía tentar a la suerte. 
  -Esta parte del suelo no se caerá, ¿verdad? -pregunté con nerviosismo. 
  -Nunca lo ha hecho -repuso Sam-. Pero siempre hay una primera vez para todo. 
  -Gracias por tranquilizarme -rezongué. 
  Sam se detuvo un poco más lejos. Estiré el cuello para poder ver por dónde iba, y me di cuenta de que habíamos llegado a un entramado de vigas. Había unas seis o siete largas tablas de madera extendidas de un lado al otro de la habitación. 
  -Esto era el ático -explicó Sam.
  -Me lo imaginaba -dije. 
  Miró hacia atrás y esbozó una amplia sonrisa.
  -¿Pero puedes imaginar lo próximo que vamos a hacer? -inquirió. 
  Lo miré fijamente, y luego miré las vigas. 
  -No querrás decir... No irás a... Vas a cruzarlas, ¿verdad? 
  -Exacto -dijo, y puso un pie en una viga. 
  -Sam, no es una buena idea -dije-. Cuando estábamos en las vías te costaba mantener el equilibrio. Si tropiezas aquí... 
  -No lo haré -dijo-. Allí sólo estaba haciendo el tonto. 
  Puso el otro pie en la viga de madera y empezó a caminar. Avanzó lentamente, con los brazos extendidos a cada lado. Se me encogió el corazón. Estaba seguro de que se caería. Miré hacia abajo y supe que no sobreviviría a la caída. Había cuatro pisos incluyendo el sótano. Era una gran caída. Una caída mortal. 
  Pero Sam llegó a salvo hasta el otro lado, donde se dio la vuelta e hizo una reverencia. 
  -¡Estás loco! -grité. 
  -No -dijo-, solo valiente. ¿Y tú? ¿Te atreves a arriesgarte? Tendría que ser más fácil para ti que para mí.  
  -¿Qué quieres decir? -inquirí. 
  -¡Que las gallinas tienen alas! -gritó. 
  ¡Muy bien! ¡Le enseñaría de lo era capaz!
  Inspiré profundamente y empecé a cruzar, avanzando más rápido de lo que lo había hecho Sam, haciendo pleno uso de mis habilidades vampíricas. No miré hacia abajo, intenté no pensar en lo que estaba haciendo, y en un par de segundos me encontré al otro lado junto a Sam. 
  -¡Guau! -Estaba impresionado-. No pensé que lo hicieras. ¡Desde luego, no tan rápido! 
  -No se viaja con el Cirque sin aprender unos cuantos trucos -dije, complacido conmigo mismo. 
  -¿Crees que yo podría hacerlo tan rápido? -preguntó Sam. 
  -Yo no lo intentaría -le advertí. 
  -Apuesto a que no puedes hacerlo otra vez -me retó. 
  -Tú mira -dije, y volví a cruzar aún más rápido. 
  Durante unos divertidos minutos estuvimos cruzando las vigas de un lado a otro por turnos. Luego cruzamos al mismo tiempo, sobre distintas vigas, riendo y chillándonos el uno al otro.
  Sam se detuvo en medio de su viga y se volvió hacia mí. 
  -¡Oye! -exclamó-. Juguemos a los espejos. 
  -¿Qué es eso? -pregunté. 
  -Yo hago algo y tú me imitas. -Agitó la mano izquierda por encima de su cabeza-. Así. 
  -Oh -dije, y agité mi mano-. De acuerdo. Mientras no saltes al vacío, porque eso es algo que no imitaré. 
  Se echó a reír, y luego hizo una mueca. Yo también. Después levantó lentamente una pierna. Yo hice lo mismo. Acto seguido se inclinó y se tocó la punta de los pies. Seguí su ejemplo. No podía esperar hasta que fuera mi turno. Haría unas cuantas cosas (como saltar de una viga a otra) que él nunca podría imitar. Por una vez, estaba contento con mi sangre vampírica. 
  Naturalmente, fue en ese momento cuando me caí. 
  Fue algo inesperado. Un segundo antes estaba empezando a incorporarme tras tocar las puntas de mis pies, y al siguiente la cabeza me daba vueltas, agitaba los brazos y me temblaban las piernas. 
  No era la primera vez que me mareaba (me había ocurrido varias veces últimamente), pero nunca con tanta intensidad: solía sentarme y esperar a que se me pasara. Esta vez fue diferente. Debajo de mí había cuatro pisos. No tenía ningún sitio donde sentarme. 
  Intenté agacharme, pensando que podría aferrarme a la viga y reptar por ella, a salvo. Pero antes de que me hubiera agachado lo suficiente, mis pies resbalaron... ¡y caí! 
  

CAPÍTULO 21

  Aunque mi sangre vampírica fue la causa de que estuviera metido en ese lío, también me salvo la vida. 
  Mientras caía, levanté un brazo (más por desesperación que por otra cosa) y mi mano se aferró a la viga. Si hubiera sido un chico humano corriente, no habría tenido fuerza suficiente para permanecer allí agarrado. Pero yo no era corriente. Era un semi-vampiro, y pese al mareo, fui capaz de sujetarme fuerte y aguantar. 
  Me balanceé sobre los cuatro pisos, con los ojos cerrados, colgando de cuatro delgados dedos y un pulgar. 
  -¡Darren! ¡Aguanta! -gritó Sam. No hacía falta que me lo dijera: sería muy difícil que me soltara.
  -¡Ya voy! -dijo Sam-. Estaré ahí tan pronto como pueda. ¡No te sueltes! ¡Y que no te entre el pánico!
  Me habló mientras venía hacia mí, tranquilizándome, diciéndome que todo saldría bien, que me rescataría, que tenía que relajarme, que no pasaba nada. 
  Sus palabras me ayudaron. Me distrajeron de pensar en la caída. De no ser por Sam, estaría muerto. 
  Le sentí avanzar lentamente sobre la viga. La madera crujió, y por un espantoso momento pensé que el peso la rompería y que ambos nos precipitaríamos vertiginosamente hacia la muerte. Pero aguantó, y él acortó la distancia, arrastrándose sobre su estómago, rápidamente pero con cuidado. 
  Sam se detuvo al llegar junto a mí. 
  -Ahora -dijo-, te cogeré por la muñeca. Lo haré despacito. No te muevas mientras lo hago, y no me agarres con la mano libre, ¿vale? 
  -Vale -dije. 
  Sentí su mano cerrarse sobre mi muñeca. 
  -No te sueltes de la viga -dijo.  
  -No lo haré -prometí. 
  -No tengo fuerza suficiente para subirte -me explicó-, así que voy a balancearte de un lado a otro. Estira el brazo libre. En cuanto puedas, agárrate a la viga. Si no lo consigues, no te asustes. Yo estaré sujetándote. Si logras agarrarte, quédate así unos segundos dejando que tu cuerpo se relaje. Luego podremos subirte, ¿entendido?
  -Entendido, capitán -dije, con una sonrisa nerviosa.
  -Allá vamos. Y recuerda: todo va a salir bien, ¿vale? Va a funcionar. Sobrevivirás. 
  Empezó a balancearme, suavemente al principio, con más fuerza después. Estuve tentado de sujetarme a la viga tras unos cuantos balanceos, pero me obligué a esperar. Cuando pensé que ya me balanceaba lo bastante alto, estiré los dedos, concentrado en la delgada tabla de madera, y me agarré a ella. 
  ¡La tenía! 
  Al fin pude relajarme un poco, y le concedí un respiro a los músculos del brazo derecho.  
  -¿Estás listo para subir? -preguntó Sam. 
  -Sí -dije.  
  -Te ayudaré a subir hasta la cintura -dijo-. Cuando puedas apoyar el estómago en la viga con seguridad, me apartaré y te dejaré sitio para que puedas subir las piernas. 
  Sam me cogió por el cuello de la camisa y la chaqueta (por si me resbalaba) y me ayudó a izarme.
  Me arañé el pecho y el vientre con la viga, pero el dolor no me importó. De hecho, me alegró: significaba que seguía vivo. 
  Cuando estuve a salvo, Sam me dejó seguir solo y subí las piernas. Me arrastré tras él, avanzando más despacio de lo necesario. Cuando alcancé el saliente, permanecí agachado y no me levanté hasta que llegamos a las escaleras. Entonces me apoyé contra la pared y solté un largo y estremecido suspiro de alivio.
  -¡Guau! -dijo Sam, a mi izquierda-. ¡Qué divertido ha sido! ¿Lo hacemos otra vez? 
  Creo que estaba bromeando. 
  

CAPÍTULO 22

  Más tarde, tras haber bajado a trompicones por las escalera (aún no había recuperado mi sentido del equilibrio, pero estaba mejor), volvimos a los vagones y descansamos a la sombra en uno de ellos. 
  -Me has salvado la vida -dije con voz queda.
  -No ha sido nada -repuso Sam-. Tú habrías hecho lo mismo por mí. 
  -Probablemente -dije-. Pero no fui yo el que vino a ayudar, ni usó la cabeza ni mantuvo la calma. Me has salvado, Sam. Te debo la vida.
  -Quédatela -rió-. ¿Qué haría yo con ella?
  -Hablo en serio, Sam. Te debo una. Cualquier cosa que quieras o que necesites, pídemela y haré lo que sea para conseguírtela.
  -¿De veras?
  -Palabra de honor -juré.
  -Hay una cosa -dijo.
  -Dila.
  -Quiero unirme al Cirque Du Freak.
  -Saaaaaaam... -gemí.
  -Me has preguntado qué quería y te lo estoy diciendo -replicó.
  -Es que eso no es tan fácil -protesté.
  -Sí que lo es -dijo-. Puedes ir a ver al dueño y hablarle bien de mí. Vamos, Darren, ¿hablabas en serio o no?
  -De acuerdo -suspiré-. Hablaré con Mr. Tall.
  -¿Cuándo?
  -Hoy -le prometí-. En cuanto regrese.
  -¡Estupendo! -Sam trató de abrazarme.
  -Pero si dice que no -le advertí-, se acabó, ¿de acuerdo? Haré lo que pueda, pero si Mr. Tall dice que no, es que no.
  -Claro -dijo Sam-. Por mí, de acuerdo.
  -Tal vez haya trabajo para mí también -dijo alguien a mi espalda.
  Me volví rápidamente, y allí estaba R.V., esbozando una extraña sonrisa.
  -No deberías acercarte a la gente con tanto sigilo -le dije secamente-. Me has asustado.
  -Lo siento, tío -se disculpó R.V., pero no parecía muy arrepentido.
  -¿Qué estás haciendo aquí? -inquirió Sam.
  -Buscaba a Darren -dijo R.V.-. No había tenido la oportunidad de darle las gracias por la entrada.
  -Está bien -dije-. Siento no haber ido a verte cuando acabó la función, pero tenía cosas que hacer.
  -Claro -dijo R.V., sentándose a mi lado-. Lo comprendo. En un espectáculo tan grande debe haber muchas cosas que hacer, ¿eh? Apuesto a que te tienen bastante ocupado, ¿verdad, tío?
  -Exacto -dije.
  R.V. esbozó una amplia sonrisa, y nos miró fijamente. Había algo en la forma en que sonreía que me intranquilizó. No era una sonrisa agradable.
  -Dime -dijo R.V. -, ¿cómo le va al hombre-lobo?
  -Bien -repuse.
  -Está encerrado todo el tiempo, ¿verdad? -inquirió R.V.
  -No -respondí, recordando la advertencia de Evra.
  -¿No lo está? -R.V. fingió sorpresa-. ¿Una bestia feroz como esa, salvaje y peligrosa, no está encerrada?
  -En realidad no es peligroso -le aseguré-. Es una actuación. En realidad es muy manso. -Vi como Sam se quedaba mirándome. Él sabía lo fiero que era el hombre-lobo y no comprendía por qué estaba mintiendo.
  -Dime, tío, ¿qué come un bicho así? -preguntó R.V.
  -Bistecs, chuletas de cerdo, salchichas... -Me obligué a sonreír-. Lo típico, todo comprado en tiendas.
  -¿De veras? ¿Y qué pasó con la cabra que mordió la araña? ¿Quién se la comió?
  -No lo sé.
  -Evra dijo que le comprasteis la cabra a un granjero de la zona. ¿Os costó mucho?
  -La verdad es que no -dije-. Estaba muy enferma, así que...
  Me detuve en seco. Evra le había dicho a R.V. que le habíamos comprado la cabra a un carnicero, no a un granjero.
  -He estado realizando una pequeña investigación, tío -dijo R.V. con voz suave-. Mientras los de mi campamento se preparaban para marcharnos, pero yo he estado paseando por ahí, contando ovejas y vacas, haciendo preguntas, cavando en busca de huesos... 
  "Han estado desapareciendo animales -continuó R.V. -. Los granjeros apenas se dan cuenta (no les preocupa si una o dos cabezas desaparecen en extrañas circunstancias), pero a mí me intriga. ¿Quién crees que puede habérselos llevado, tío?
  No respondí.
  -Otra cosa -dije-. Estaba paseando por el río donde estáis acampados, ¿y sabes qué encontré corriente abajo? Un montón de huesecillos y jirones de piel y carne. ¿De dónde crees que habrán salido, Darren?
  -No lo sé -repuse, levantándome-. Ahora tengo que irme. Me necesitan en el Cirque. Hay trabajo que hacer.
  -No quiero entretenerte -dijo R.V. con una sonrisa.
  -¿Cuándo se va tu grupo? -pregunté-. Podría pasar a despedirme antes de que te marches.
  -Muy amable por tu parte -dijo R.V. -, pero no te preocupes, tío. Por ahora no me voy a ningún sitio.
  Fruncí el ceño.
  -Creí que habías dicho que os ibais.
  -La APN se va -dijo-. De hecho, ya se ha ido. Se marcharon todos ayer por la tarde. -Sonrió fríamente-. Pero yo voy a quedarme un poco más. Hay algunas cosas que quiero investigar. 
  -Ah. -Maldije a gritos mentalmente, pero por fuera fingí alegría-. Es una buena noticia. Bien, ya te veré por ahí.
  -Oh, sí -dijo R.V. -. Me verás por ahí, tío. Puedes apostarlo. Me verás muchísimo.
  Sonreí con embarazo.
  -Hasta pronto, entonces -dije.
  -Hasta pronto -respondió R.V.
  -¡Espera! -me llamó Sam-. Iré contigo.
  -No -dije-. Ven mañana. Para entonces ya tendré la respuesta de Mr. Tall. Adiós.
  Me alejé antes de que ninguno de ellos pudiera decir nada más.
  El interés de R.V. por la desaparición de los animales me preocupó al principio, pero mientras iba hacia el campamento comencé a relajarme. Una vez que había puesto sus cartas sobre la mesa, seguía siendo sólo un humano peludo e inofensivo, mientras que los del Cirque Du Freak éramos criaturas extrañas y poderosas. ¿Qué daño podía hacernos?
                           
  

CAPÍTULO 23

  Tenía la intención de ir a informar directamente a Mr. Tall sobre lo ocurrido cuando regresé, contarle lo de R.V., pero mientras me dirigía hacia su caravana, Truska (la señorita capaz de hacerse crecer una barba increíble), me cogió de un brazo y me hizo señas para que la siguiera. 
  Me llevó a su tienda. Estaba más decorada que la mayoría de las demás tiendas y caravanas. Las paredes estaban llenas de espejos y cuadros. Había enormes guardarropas, tocadores y una gigantesca cama con dosel.
  Truska dijo algo con su extraña voz de foca, me situó en el centro de la habitación y me indicó con un gesto que no me moviera. Cogió una cinta métrica y me tomó las medidas. 
  Cuando acabó, frunció los labios, meditó unos segundos, y luego chasqueó los dedos y corrió hacia un armario. Rebuscó en su interior, y sacó un par de pantalones. Encontró una camisa en otro armario, una chaqueta en otro, y un par de zapatos en un gran arcón. Me permitió escoger una camiseta, ropa interior y calcetines del cajón de un tocador. 
  Me oculté tras un biombo de seda para ponerme las ropas. Evra debió decirle que deseaba encontrar ropa nueva. Me alegré de que lo hiciera, porque lo más probable es que me hubiese vuelto a olvidar. 
  Truska aplaudió cuando reaparecí ante ella, y me empujó a toda prisa ante un espejo. La ropa me quedaba perfectamente, y, para mi sorpresa, ¡me veía súper genial! La camisa era verde pálido, los pantalones púrpura oscuro, y la chaqueta azul y dorada. Truska encontró un largo pedazo de satén rojo y lo enrolló en la cintura como una faja. Eso completó la imagen: ¡parecía un pirata!  
  -¡Es fabuloso! -le dije-. Sólo que -señalé mis pies- los zapatos me quedan un poco estrechos.
  Truska se llevó los zapatos y encontró un nuevo par. Eran más holgados que el primer par y las puntas se curvaban hacia arriba como los de Simbad el Marino. Eran absolutamente geniales.
  -Gracias, Truska -dije, y me dispuse a marcharme. Ella levantó una mano y me detuve. Acercó una silla a uno de los armarios más altos y se subió en ella, rebuscando por allí encima hasta encontrar una gran caja redonda. La dejó caer al suelo, la abrió y sacó un pequeño sombrero de color marrón con una pluma, como el que llevaba Robin Hood.
  Antes de ponerme el sombrero, me hizo sentar, cogió unas tijeras y me cortó el pelo, cosa que necesitaba con urgencia.
  El corte de pelo y el sombrero fueron la guinda del pastel. Esta vez, casi no me reconocí a mí mismo al mirarme en el espejo.
  -Oh, Truska -dije-. Yo... yo... -No encontraba las palabras, así que en vez de hablar le di un abrazo y un intenso y húmedo beso. Me sentí avergonzado cuando la solté, y me alegré de que ninguno de mis amigos me hubiese visto, pero Truska estaba radiante.
  Me fui corriendo a enseñarle a Evra mi nuevo look. La ropa le pareció genial, pero juró que nunca le había pedido a Truska que me ayudara. Sugirió que lo habría hecho por estar harta de verme tan zarrapastroso, o porque Mr. Crepsley le habría pedido que me arreglara, o porque yo le gustaba.
  -¡Yo no le gusto! -grité.
  -¡Truska ama a Darren! -canturreó-. ¡Truska ama a Darren!
  -¡Oh, cállate, baboso proyecto de reptil! -rugí.
  Se echó a reír, sin ofenderse en lo más mínimo.
  -Darren y Truska sentados en un árbol -continuó-, b-e-s-á-n-d-o-s-e. Primero amor, luego boda, y luego Darren con su vampirito en el cochecito.
  Salté sobre él, le tiré al suelo, forcejeando, y no le dejé ir hasta que suplicó piedad.
  Cuando acabamos, Evra volvió a cuidar de su serpiente, y yo salí y proseguí con mis tareas diarias. No tuve ni un descanso, ya que tenía que sustituir a Evra y hacer el trabajo de los dos. Con todo aquel ir y venir, y la emoción por tener ropa nueva, me olvidé totalmente de R.V. y de hablarle a Mr. Tall de la amenaza del ecoguerrero de investigar la desaparición de los animales.
  Si no hubiese sido tan despistado, quizá las cosas habrían ocurrido de manera diferente, y quizá nuestra estancia allí no habría terminado en un baño de sangre.
  

CAPÍTULO 24

  Cuando llegó la noche, estaba a punto de derrumbarme. La actividad diaria me había dejado rendido. Evra me recomendó que no durmiera en su tienda esa noche; su serpiente estaba de muy mal humor a causa del virus y podría morderme. Así que me encaminé hacia la caravana de Mr. Crepsley y me acomodé en el suelo, junto a la jaula de Madam Octa. 
  Me quedé dormido a los pocos minutos de acostarme.
  Poco después, mientras soñaba, algo me bajó por la garganta y me atraganté. Me desperté tosiendo.
  Sobre mí se cernía una figura que presionaba contra mi boca una botellita, intentando obligarme a beber algo. Mi primer pensamiento, extraño y terrible, fue: "¡Es Mr. Tiny!"
  Mordí el cuello de la botella, cortándome los labios y derramando la mayor parte del líquido. El hombre soltó una maldición, me sujetó por la barbilla y me abrió la boca a la fuerza. Trató de hacerme tragar lo que quedaba del líquido, pero lo escupí.
  El hombre maldijo de nuevo, me soltó y se dejó caer en el suelo. Mientras los latidos de mi corazón se apaciguaban, vi que no era Mr. Tiny.
  Era Mr. Crepsley.
  -¿Qué diablos estaba intentando hacer? -le grité, rabioso. Estaba demasiado enfadado para sentir el dolor de mis labios cortados.
  Me enseñó los restos de la botellita. Era uno de los recipientes donde almacenaba sangre humana.
  -¡Intentaba hacerme beber!  -grité.
  -Tienes que hacerlo -dijo Mr. Crepsley-. Te estás consumiendo, Darren. Si sigues así, morirás en una semana. Ya que no tienes valor para beber, tenía que obligarte a que lo hicieras.
  Clavé en él una mirada feroz, y apartó los ojos de mí, incómodo.
  -Intentaba ayudarte -dijo.
  -Si vuelve a intentarlo -dije lentamente-, le mataré. Esperaré a que se haga de día, entraré sin que me vean y le cortaré la cabeza.
  Pareció darse cuenta de que hablaba en serio, porque asintió abatidamente.
  -Nunca más -aceptó-. Sabía que no daría resultado, pero tenía que intentarlo. Si sólo hubieses tragado un poco, te habrías mantenido durante un tiempo, y una vez que la probaras, ya no serías tan reacio a beber otra vez.
  -¡Jamás la probaré! -rugí-. ¡No beberé sangre humana! ¡No me importa si muero, no beberé!
  -Muy bien -suspiró-. He hecho lo que he podido. Si insistes en tu estupidez, allá tú.
  -No es estupidez... Es humanidad -gruñí.
  -Pero no eres humano -dijo suavemente.
  -Lo sé -respondí-. Pero quiero serlo. Quiero ser como Sam. Quiero tener una familia y unos amigos normales. Quiero crecer a un ritmo normal. No quiero pasarme la vida bebiendo sangre y alimentándome de seres humanos, preocupado por la luz del Sol y los cazavampiros.
  -Mala suerte -dijo Mr. Crepsley-. Éstas son las cartas que te han tocado.
  -Le odio -gruñí.
  -Mala suerte -repitió-. Dependes de mí. Si te sirve de consuelo -añadió-, a mí tampoco me gustas. Convertirte en semi-vampiro ha sido el mayor error que he cometido en mi vida.
  -Entonces, ¿por qué no me libra de esto? -gemí.
  -No puedo -dijo-. Lo haría si pudiera. Pero eres libre de irte cuando quieras.
  Me quedé mirándolo con suspicacia.
  -¿De verdad? -pregunté.
  -De verdad -respondió-. No me importa. De hecho, hasta preferiría que lo hicieras. De ese modo, ya no serías responsabilidad mía. Y no tendría que verte morir.
  Meneé la cabeza lentamente.
  -No le entiendo -dije.
  Sonrió, casi con ternura.
  -Ni yo a ti -respondió.
  Nos reímos un poco, y las cosas volvieron a la normalidad. No me gustaba lo que Mr. Crepsley había intentado hacer, pero comprendía sus razones. No se puede odiar realmente a quien actúa con la mejor intención.
  Le conté lo que había hecho aquel día, lo de la visita a la vieja estación ferroviaria y cómo Sam me había salvado la vida. También le conté que estuve a punto de convertirme en hermano de sangre de Sam.
  -Menos mal que no lo hiciste -dijo Mr. Crepsley.
  -¿Qué habría pasado si lo hubiese hecho? -pregunté.
  -Tu sangre lo habría contaminado. Desarrollaría el gusto por la carne cruda. Rondaría las carnicerías, con los ojos clavados en los mostradores. Crecería a un ritmo más lento de lo normal. No cambiaría demasiado, pero sí lo suficiente.
  -¿Suficiente para qué? -pregunté.
  -Para volverse loco -dijo Mr. Crepsley-. No entendería qué le estaría ocurriendo. Pensaría que es malvado. No sabría por qué había cambiado su vida. En diez años, sería una ruina aullante.
  Me estremecí al pensar en lo cerca que había estado de destruir la vida de Sam. Por este tipo de cosas era precisamente por lo que debía quedarme con Mr. Crepsley, hasta que hubiese aprendido todo lo referente a los semi-vampiros.
  -¿Qué opina de Sam? -pregunté.
  -No sé mucho de él -dijo Mr. Crepsley-. Casi siempre viene durante el día. Pero parece simpático. Y muy inteligente.
  -Nos ha estado ayudando a Evra y a mí en nuestras faenas -dije.
  -Lo sé.
  -Es muy trabajador.
  -Eso he oído.
  Me pasé la lengua por los labios con nerviosismo.
  -Quiere unirse al Cirque -dije. El rostro de Mr. Crepsley se ensombreció-. Yo iba a pedírselo a Mr. Tall, pero me olvidé. Lo haré mañana. ¿Qué cree usted que dirá?
  -Pues te dirá que me lo preguntes a mí. Los niños no pueden unirse al Cirque Du Freak a menos que algún miembro independiente acceda a ser su guardián.
  -Yo podría ser su guardián -dije.
  -Tú no eres lo bastante mayor. Tendría que ser yo. Tendría que darte mi permiso. Pero no lo haré.
  -¿Por qué? -pregunté.
  -Porque es un disparate -dijo-. Ya tengo bastante con un crío. Por nada me haría cargo de otro. Además, es humano. Tú estás conmigo porque compartes mi sangre. ¿Por qué habría de jugarme el cuello por un humano?
  -Es mi amigo -dije-. Me haría compañía.
  Mr. Crepsley soltó un bufido.
  -Madam Octa es compañía suficiente.
  -No es lo mismo -gimoteé.
  -Dime -especuló Mr. Crepsley-, ¿qué pasaría cuando descubriera que eres un vampiro? ¿Crees que lo entendería? ¿Crees que podría dormir, sabiendo que su mejor amigo podría cortarle la garganta y beber su sangre hasta dejarlo seco?
  -¡Yo no haría eso! -chillé.
  -Lo sé -admitió Mr. Crepsley-. Pero yo soy un vampiro. Sé cómo eres realmente, igual que Mr. Tall, Evra y los demás. ¿Pero cómo crees que te vería un humano corriente?
  Suspiré tristemente.
  -¿No le dejará unirse?
  Mr. Crepsley comenzó a menear la cabeza, cuando de pronto se detuvo y asintió lentamente.
  -Está bien -dijo-. Puede unirse.
  -¿Puede? -Me quedé mirándolo con incredulidad. Aunque intercediera por Sam, lo cierto es que nunca pensé que le dejaran unirse.
  -Sí -dijo Mr. Crepsley-. Puede unirse al Cirque y viajar con nosotros, y ayudarte a ti y a Evra con vuestras tareas. Pero con una condición. 
  Mr. Crepsley se inclinó hacia mí y sonrió malvadamente.
  -¡Él también tendrá que convertirse en un semi-vampiro! -siseó.
  

CAPÍTULO 25

  Se me encogió el corazón cuando vi Sam llegar corriendo al campamento muy temprano a la mañana siguiente. Odiaba tener que desilusionarle, pero sabía que debía hacerlo. De ningún modo podía dejar que Mr. Crepsley lo convirtiera en un semi-vampiro. 
  Había pensado mucho en ello durante la noche, y lo más escalofriante del asunto era que creía que Sam aceptaría convertirse en semi-vampiro si se le ofrecía esa opción. A pesar de su inteligencia, no me parecía que se detuviera a pensar en la soledad y la desdicha que conllevaba ser un vampiro.
  Al verme, corrió hacia mí, demasiado excitado para reparar en mi nueva ropa y mi corte de pelo. 
  -¿Se lo has preguntado? ¿Lo has hecho? -Su rostro estaba radiante y lleno de esperanza.
  -Sí -dije, sonriendo tristemente.
  -¿Y? 
  Meneé la cabeza.
  -Lo siento, Sam. Dijo que no.
  La expresión de Sam cambió completamente.
  -¿Por qué? -gritó.
  -Eres demasiado joven -dije.
  -¡Pues tú no eres mucho mayor! -barbotó.
  -Pero no tengo padres -mentí-. No tenía hogar cuando me uní al Cirque.
  -No me importan mis padres -declaró, sorbiendo por la nariz.
  -Eso no es cierto -dije-. Los echarías de menos.
  -Podría volver a casa en vacaciones.
  -No funcionaría. Tú no estás hecho para vivir en el Cirque Du Freak. Quizá más adelante, cuando seas mayor...
  -¡No quiero unirme más adelante! -gritó-. ¡Quiero unirme ahora! ¡He trabajado duro, he demostrado lo que valgo! Y no dije nada cuando le mentiste a R.V. sobre el hombre-lobo ayer. ¿No le contaste eso a Mr. Tall?
  -Se lo conté todo -mentí.
  -No te creo -dijo Sam-. No creo que hayas hablado con él. Quiero ir a verle en persona.
  Me encogí de hombros y señalé la caravana de Mr. Tall.

  -Le encontrarás ahí -dije.
  Sam echó a correr hacia allí, pero aminoró la marcha a los pocos pasos, y luego se detuvo. Pateó el suelo con expresión miserable, y entonces se dio la vuelta y se sentó a mi lado.
  -No es justo -rezongó. Vi como las lágrimas se deslizaban por sus mejillas-. Me había hecho ilusiones. Iba a ser genial. Lo tenía todo planeado.
  -Habrá otras oportunidades -dije.
  -¿Cuándo? -inquirió-. Nunca había pasado un espectáculo freak por aquí. ¿Cuándo podría unirme a otro?
  No respondí.
  -No te habría gustado, de todas formas -dije-. No es tan divertido como crees. Imagínate tener que levantarte en pleno invierno a las cinco de la mañana, y bañarte con agua helada, y trabajar fuera en medio de un temporal.
  -Eso no me importa -insistió Sam. Dejó de llorar y un brillo de astucia destelló en sus ojos-. Tal vez vaya, de todos modos -dijo-. Tal vez me cuele en una caravana y viaje de polizón contigo. Entonces, Mr. Tall se vería obligado a admitirme.
  -¡No puedes hacer eso! -exclamé-. ¡De ningún modo!
  -Lo haré si quiero -sonrió-. No puedes impedírmelo.
  -Sí que puedo -gruñí.
  -¿Cómo? -se mofó.
  Inspiré profundamente. Había llegado el momento de ahuyentar de allí a Sam Grest para siempre. No podía decirle la verdad sobre mí, pero podía inventarme una historia casi tan horripilante, una que le haría salir corriendo.
  -Nunca te conté lo que les ocurrió a mis padres, ¿verdad, Sam? Ni cómo me uní al espectáculo freak -dije, en voz baja pero segura.
  -No -repuso Sam tranquilamente-. Me lo he preguntado muchas veces, pero no quería preguntártelo.
  -Los maté yo, Sam -dije.
  -¿Qué? -Se quedó pálido.
  -A veces me vuelvo loco. Como el hombre-lobo. Nadie sabe cuándo puede ocurrir, ni por qué. Estaba en un hospital cuando era más pequeño, y parecía que me había recuperado. Mis padres me trajeron a casa por Navidad. Después de la cena, mientras jugaba con mi padre, perdí el juicio.
  "Lo hice pedazos. Mi madre intentó detenerme, pero la maté también. Mi hermana pequeña huyó pidiendo auxilio, pero la atrapé. La destrocé igual que a mis padres.
  "Luego, tras haberlos matado... -Miré a Sam a los ojos. Tenía que ser convincente si quería que se tragara aquello-, me los comí.
  Me miró estupefacto.
  -No es verdad -murmuró-. No puede ser.
  -Los maté y me los comí, y luego huí -mentí-. Mr. Tall me descubrió y accedió a ocultarme. Tienen una jaula especial para encerrarme cuando me vuelvo loco. El problema es que nadie sabe cuándo ocurrirá. Por eso la mayoría de la gente me evita. Con Evra no pasa nada, porque es fuerte, así como algunos de los artistas. Pero a la gente corriente... podría despedazarla en un instante.
  -Estás mintiendo -dijo Sam.
  Cogí un palo grueso que había cerca, le di vueltas entre las manos, me lo puse en la boca y lo mordí como si fuera una gran zanahoria.
  -Masticaría tus huesos y los escupiría como si fueran cartílagos -le dije a Sam. Me había cortado los labios con el palo y la sangre me daba un aspecto feroz-. No podrías detenerme. Dormirías en mi tienda si te unieras al espectáculo, y serías al primero que cogería.
  "No puedes unirte al Cirque Du Freak -dije-. Me gustaría que lo hicieras (me encantaría tener un amigo), pero no es posible. Acabaría matándote si vinieras.
  Sam intentó decir algo, pero no podía articular palabra. Se había creído mi mentira. Había visto ya bastante del espectáculo para saber que en él podían ocurrir cosas así.
  -Vete, Sam -dije tristemente-. Vete y no vuelvas más. Es más seguro así. Es lo mejor para los dos.
  -Darren, yo... yo... -Sacudió la cabeza, confundido.
  -¡Vete! -rugí, y golpeé el suelo con las manos. Le enseñé los dientes, gruñendo. Podía hacer que mi voz sonara mucho más ronca que la de un ser humano, de modo que aquel fue el rugido de un animal salvaje.
  Sam chilló, se apartó gateando y echó a correr por el bosque sin mirar atrás ni una sola vez.
  Le vi marcharse, con el corazón oprimido, sabiendo que mi argucia había funcionado. Nunca volvería. No le vería más. Nuestros caminos se habían separado y jamás volverían a encontrarse.
  Si hubiera sabido lo equivocado que estaba (si hubiese tenido la menor idea de la trágica noche que se avecinaba), habría corrido tras él y no habría vuelto jamás a aquel odioso, sangriento y repugnante circo de la muerte.
  

CAPÍTULO 26

  Me encontraba alicaído cuando una Personita me dio un golpecito en el hombro. Era la que cojeaba.
  -¿Qué quieres? -pregunté.
  El hombrecillo (si es que era un hombre) de la capucha azul se frotó el estómago. Con ello quería decir que él y sus hermanos estaban hambrientos.
  -Acabáis de desayunar -dije.
  Volvió a frotarse el estómago.
  -Es demasiado temprano para almorzar.
  Se frotó el estómago una vez más.
  Sabía que seguiría insistiendo durante horas si no le hacía caso. Me seguiría pacientemente a todas partes, frotándose el estómago, hasta que accediera a salir de caza para él.
  -De acuerdo -mascullé-. A ver qué encuentro. Pero iré yo solo, así que si no vuelvo con el saco lleno, te aguantas.
  Se frotó el estómago otra vez.
  Escupí en el suelo y me marché.
  No debería haber ido a cazar. Me encontraba muy débil. Aún era capaz de correr más rápido que un ser humano y era más fuerte que la mayoría de los chicos de mi edad, pero ya no era súper rápido ni súper fuerte. Mr. Crepsley había dicho que moriría en una semana si no bebía sangre humana, y yo sabía que hablaba en serio. Me sentía extenuado. Dentro de unos días ya ni siquiera podría levantarme de la cama.
  Intenté atrapar un conejo, pero no era lo bastante rápido. Sudé la gota gorda para cazarlo y tuve que sentarme unos minutos. Luego fui a la carretera en busca de animales muertos, pero no encontré ninguno. Al final, agotado y algo asustado pensando en lo que ocurriría si volvía al campamento con las manos vacías (¡las Personitas podrían decidir comerme a mí!), me dirigí a un campo lleno de ovejas.
  Se encontraban pastando tranquilamente cuando llegué. Estaban acostumbradas a la presencia humana y apenas levantaron las cabezas cuando entré en el campo y me paseé entre ellas.
  Buscaba una oveja vieja o que pareciera enferma. De esa forma no me sentiría tan mal por matarla. Finalmente, encontré una muy flaca, de patas temblorosas y expresión aturdida, y me decidí por ella. Después de todo, no parecía que fuera a vivir mucho tiempo más.
  Si mis poderes hubieran estado a tope, le habría roto el cuello matándola al instante y sin dolor. Pero me encontraba débil y torpe, y no conseguí torcérselo con fuerza suficiente.
  La oveja empezó a balar agónicamente.
  Intentó escapar, pero sus patas no podían sostenerla. Cayó al suelo, donde continuó balando lastimeramente.
  Intenté romperle nuevamente el cuello, pero no pude. Al final, cogí una piedra y terminé el trabajo. Era un modo sucio y horrible de matar a un animal, y me sentía muy avergonzado cuando la cogí por las patas traseras y la arrastré fuera del rebaño.
  Casi había llegado a la valla antes de darme cuenta de que había alguien sentado en ella, esperando. Dejé caer la oveja y alcé la cabeza, esperando encontrarme ante un granjero furioso.
  Pero no era un granjero.
  Era R.V.
  Y echaba chispas.
  -¿Cómo has podido hacerlo? -gritó-. ¿Cómo has podido matar a un pobre animal inocente de una forma tan cruel?
  -Intenté hacerlo rápido -me excusé-. Traté de romperle el cuello, pero no pude. Iba a dejarla en paz, pero estaba sufriendo. Pensé que era mejor acabar con su sufrimiento.
  -¡Qué bonito, tío! -ironizó-. ¿Crees que te concederán el Premio Nóbel de la Paz por eso?
  -Vamos, R.V. -dije-. No te enfades. Estaba enferma. El granjero la habría matado de todas formas. Aunque la dejara vivir, al final la habrían enviado al carnicero.
  -No me vengas con excusas -alegó, rabioso-. Sólo porque los demás sean unos canallas no significa que debas serlo tú también.
  -Matar animales no es una canallada -repliqué-. No cuando es para comer.
  -¿Y qué tienen de  malo las verduras? -inquirió-. No necesitamos comer carne, tío, y por lo tanto, no necesitamos matar animales.
  -Algunas personas sí necesitan comer carne -discutí- y no podrían vivir sin ella.
  -¡Entonces que se mueran! -rugió R.V. - ¡Esa oveja nunca hizo daño a nadie, y por lo que a mí respecta, matarla a ella ha sido peor que matar a un ser humano! ¡Eres un asesino, Darren Shan!
  Sacudí la cabeza tristemente. No tenía sentido discutir con alguien tan terco.
  -Mira, R.V. -dije-, yo no disfruto matando. Me encantaría que todo el mundo fuera vegetariano, pero no es así. La gente come carne, y es un acto natural. Sólo hago lo que tengo que hacer.
  -Bien, veremos qué dice la policía de todo esto -dijo R.V.
  -¿La policía? -Fruncí el ceño- ¿Qué tiene que ver con esto la policía?
  -Esa oveja que has matado tenía dueño -rió cruelmente-. ¿Crees que te dejarán ir sin más? No te arrestarán por haber matado conejos y zorros, pero sí por matar ovejas. Os echaré encima a la policía y a los inspectores de sanidad como si fueran una tonelada de ladrillos -sonrió.
  -¡No lo harás! -dije con voz ahogada-. A ti no te gusta la policía. Siempre te opones a ellos.
  -Sólo cuando he de hacerlo -admitió-. Pero cuando puedo tenerlos de mi lado... -Volvió a reír-. Primero de arrestarán a ti, y luego irán a tu campamento. Os he estado observando. He visto cómo tratáis a ese pobre hombre peludo.
  -¿El hombre-lobo?
  -Sí. Le tenéis encerrado como si fuera un animal.
  -Es un animal -dije.
  -No -discrepó R.V. -. El animal eres tú, tío.
  -Escucha, R.V. -dije-. No tenemos por qué ser enemigos. Ven al campamento conmigo. Habla con Mr. Tall y los demás. Mira cómo vivimos. Conócenos y compréndenos. No es necesario que...
  -Ahórrate todo eso -me cortó-. Iré a la policía. Nada de lo que digas me detendrá.
  Respiré profundamente. Me gustaba R.V., pero no podía dejar que destruyera el Cirque Du Freak.
  -De acuerdo, entonces -dije-. Si no puedo detenerte con palabras, te detendré con hechos.
  Haciendo acopio de toda la fuerza que me quedaba, lancé la oveja muerta contra R.V. Se estrelló contra su pecho y lo hizo caer de la valla. Chilló, primero con sorpresa y luego de dolor, mientras caía pesadamente al suelo.
  Salté la valla y estuve sobre él antes de que pudiera moverse.
  -¿Cómo has hecho eso, tío? -susurró.
  -No importa -espeté.
  -Los niños no lanzan ovejas de ese modo -dijo-. ¿Cómo...?
  -¡Cállate! -grité, y abofeteé su rostro barbudo. Clavó en mí una mirada de incredulidad-. Escúchame, Reggie Verdureggie -gruñí, utilizando aquel nombre que él odiaba-, y escúchame bien. No llamarás ni a la policía ni a los inspectores de sanidad, porque si lo haces, esta oveja no será el único cadáver que lleve hoy al Cirque Du Freak.
  -¿Qué eres? -preguntó. Le temblaba la voz y en sus ojos se reflejaba el terror.
  -Tu fin, si te metes conmigo -juré.
  Hundí las uñas en la tierra a ambos lados de su cara comprimiendo su cabeza entre mis brazos, lo suficiente para demostrarle mi fuerza.
  -Lárgate de aquí, Reggie -dije-. Ve a buscar a tus amigos de la APN y sigue protestando contra la construcción de puentes y nuevas carreteras, porque aquí ya no tienes nada que hacer. Mis amigos del Cirque y yo somos freaks, y los freaks no obedecemos las mismas leyes que los demás, ¿me comprendes?
  -Estás loco -lloriqueó.
  -Sí -dije-, pero no tanto como tú si te quedas aquí y te entrometes en nuestros asuntos.
  Me levanté y me eché la oveja sobre los hombros.
  -De todas formas, ir a la policía no te servirá de nada -dije-. Cuando llegaran al campamento, ya haría tiempo que esta oveja habría desaparecido, con huesos y todo.
  "Puedes hacer lo que quieras, R.V. Quedarte o marcharte, llamar a la policía o mantener la boca cerrada. Es asunto tuyo. Sólo te diré una cosa: para mí y los de mi especie, tú no eres diferente de esta oveja. -La sacudí-. Nos daría lo mismo matarte a ti que a cualquier estúpido animal que ande por el campo.
  -¡Eres un monstruo! -chilló R.V.
  -Sí -admití-. Pero sólo soy un bebé monstruo. Deberías ver cómo son los otros. -Sonreí malignamente, detestándome a mí mismo por actuar de un modo tan vil, pero sabiendo que no había otro modo de hacerlo-. Hasta la vista, Reggie Verdureggie -me despedí con sarcasmo, y me alejé.
  No miré hacia atrás. No necesitaba hacerlo. Pude oír el aterrorizado castañeteo de sus dientes casi todo el camino de regreso al campamento.
  

            CAPÍTULO 27

  Esta vez fui directamente a ver a Mr. Tall para contarle lo de R.V. Me escuchó con atención, y finalmente dijo:
  -Supiste manejarle bien.
  -Hice lo que debía -respondí-, aunque no estoy orgulloso de ello. No me gusta amenazar ni asustar a la gente, pero no tenía otra opción.
  -En realidad, deberías haberle matado -dijo Mr. Tall-. Así no podría hacernos ningún daño.
  -No soy un asesino -le aclaré.
  -Lo sé -suspiró-. Ni yo tampoco. Es una pena que no hubiera contigo ninguna Personita. Le habría arrancado la cabeza sin dudar ni un segundo.
  -¿Qué cree que debemos hacer? -pregunté.
  -No creo que vaya a causarnos muchos problemas -dijo Mr. Tall- Probablemente estará demasiado asustado para ir a la policía. Y aunque lo hiciera, no tiene ninguna prueba contra ti. Sería una complicación indeseable, pero ya hemos hecho muchos tratos con representantes de la ley en el pasado. Nos las arreglaremos.
  "Me preocupan más los inspectores de sanidad. Podríamos marcharnos y evitar su visita, pero los del departamento de sanidad te siguen el rastro como sabuesos una vez que te han olfateado.
  "Nos iremos mañana -decidió-. Tenía prevista una función para esta noche, y detesto cancelar las cosas a última hora. Lo más temprano que podría presentarse aquí un inspector de sanidad es al amanecer, así que nos aseguraremos de marcharnos antes.
  -¿No está enfadado conmigo? -pregunté.
  -No -dijo-. No es la primera vez que tenemos problemas con el público. Tú no tienes la culpa.
  Ayudé a Mr. Tall a anunciar nuestra partida por todo el campamento. Todo el mundo se lo tomó con calma. La mayoría parecían contentos de que les avisaran con tanto tiempo; muchas veces se les avisaba sólo una o dos horas antes de partir.
  Para mí fue otro día ajetreado. Aparte de preparar la función, tuve que ayudar a los demás a recogerlo todo. Fui a ofrecerle mi ayuda a Truska para hacer su equipaje, pero cuando llegué, su tienda ya estaba vacía. Se limitó a hacerme un guiño cuando le pregunté cómo había recogido todo tan deprisa.
  Cuando Mr. Crepsley despertó, le conté que nos íbamos. No pareció sorprenderse.
  -Ya hemos estado demasiado tiempo en este lugar -dijo.
  Le pedí que me dejara fuera del número de aquella noche, porque no me sentía muy bien.
  -Me iré a la cama enseguida -dije-, y dormiré toda la noche.
  -Eso no te hará ningún bien -me advirtió Mr. Crepsley-. Sólo hay una cosa que haría que te sintieras mejor, y ya sabes cuál es.
  Cayó la noche y pronto llegó la hora del comienzo de la función. El público volvió a acudir en masa. Los coches bloqueaban la carretera en ambas direcciones. Todos en el Cirque estaban ocupados, ya fuera preparándose para salir a escena, acomodando a la gente o vendiendo cosas.
  Los únicos que parecían no tener nada que hacer éramos Evra y yo, pues él no actuaba al estar enferma su serpiente. La dejó durante unos minutos para presenciar el inicio de la función. Nos quedamos en un rincón del escenario mientras Mr. Tall presentaba al hombre-lobo.
  Allí estuvimos hasta el primer descanso, y entonces salimos fuera a contemplar las estrellas.
  -Echaré de menos este lugar cuando nos vayamos -dijo Evra-. Me gusta el campo. En la ciudad, las estrellas no pueden verse tan bien.
  -No sabía que te interesara la astronomía -dije.
  -Y no me interesa -respondió-. Pero me gusta mirar las estrellas.
  Al cabo de un rato me sentí mareado y tuve que sentarme.
  -No te encuentras muy bien, ¿verdad? -preguntó Evra.
  Sonreí débilmente.
  -He estado mejor.
  -¿Todavía no has bebido sangre humana? -Meneé la cabeza, y él se sentó junto a mí-. Nunca me has dicho exactamente por qué no quieres beberla -dijo-. No puede ser tan diferente de la sangre de los animales, ¿verdad?
  -No lo sé -dije-. Y no quiero saberlo. -Hice una pausa-. Temo que si bebo sangre humana pueda volverme malvado. Mr. Crepsley dice que los vampiros no son malvados, pero yo creo que sí. Creo que cualquiera que considere a los seres humanos como animales tiene que ser malvado.
  -Pero si eso te mantiene vivo... -dijo Evra.
  -Así empezaría -repuse-. Me diría a mí mismo que lo haría para sobrevivir. Juraría que no bebería más que lo necesario. Pero, ¿y si no pudiera detenerme? Necesitaría cada vez más mientras voy creciendo. ¿Y si no pudiera controlar mi sed? ¿Y si matara a alguien?
  -No creo que pudieras -dijo Evra-. Tú no eres malvado, Darren. No creo que una buena persona haga cosas malas. Si piensas que la sangre humana es algo así como una medicina, todo irá bien.
  -Tal vez -convine, aunque no lo creía-. De cualquier modo, por ahora estoy bien. No tengo que tomar una decisión definitiva hasta dentro de un par de días más.
  -¿De verdad preferirías morir antes que beber? -inquirió Evra.
  -No lo sé -respondí sinceramente.
  -Si te mueres, te echaría de menos -dijo Evra con tristeza.
  -Bueno -repuse, incómodo-, tal vez no ocurra eso. Puede que haya alguna otra forma de sobrevivir, una que Mr. Crepsley no quiere decirme a menos que no tenga más remedio.
  Evra lanzó un gruñido. Sabía tan bien como yo que no había ninguna otra forma.
  -Voy a ver cómo sigue mi serpiente -dijo-. ¿Me acompañas y te sientas con nosotros un rato?
  -No -dije-. Mejor será que me vaya a dormir. Tendremos que madrugar y estoy muy cansado.
  Nos dimos la buenas noches. No fui directamente a la caravana de Mr. Crepsley, sino que vagué por el campamento, pensando en mi conversación con Evra, preguntándome qué se sentiría al morir. Ya había "muerto" una vez, y hasta me habían enterrado, pero no era lo mismo. Si moría de verdad, sería para siempre. Mi vida habría acabado, mi cuerpo se corrompería, y entonces...
  Miré hacia las estrellas. ¿Sería allí a donde iría? ¿Al otro lado del universo? ¿Al Paraíso de los vampiros?
  Fue un extraño momento. Cuando vivía en mi casa casi nunca pensaba en la muerte; era algo que sólo le ocurría a los viejos. Y ahora, aquí estaba yo, casi cara a cara con ella.
  Si al menos alguien más pudiera decidir por mí... Yo sólo debería preocuparme por el colegio y por jugar al fútbol, no por beber sangre o dejarme morir. No era justo. Era demasiado joven. No debería tener que...
  Vi pasar una sombra delante de la tienda más cercana, pero no le presté mucha atención. No fue hasta escuchar un seco chasquido que me pregunté quién podría ser. Nadie debería haber estado allí fuera. Todos estaban actuando bajo la gran carpa. ¿Sería alguien del público?
  Decidí averiguarlo.
  Dirigí mis pasos en la dirección que la sombra había tomado. La noche era oscura, y tras unas cuantas vueltas le perdí la pista. Estaba a punto de abandonar la búsqueda cuando escuché otro crujido, esta vez más cerca.
  Miré a mi alrededor y supe inmediatamente de dónde provenía el sonido: ¡de la jaula del hombre-lobo!
  Respiré profundamente para calmar mis nervios, y corrí hacia allí tan rápido como pude para confirmarlo.
  

CAPÍTULO 28

  La hierba estaba mojada y se doblaba sin ruido bajo mis pies. Cuando llegué a la última caravana, antes de la jaula del hombre-lobo, me detuve y escuché. 
  Se oía un leve sonido metálico, como el tenue estremecimiento de unas gruesas cadenas . 
  Avancé sigilosamente.
  A cada lado de la jaula del hombre-lobo había unas débiles luces, de modo que podía verlo todo con detalle. Lo habían devuelto allí tras su actuación, como cada noche. Había un trozo de carne en la jaula, con el que, generalmente, estaría dándose un banquete. Pero no esta noche. Esta noche toda su atención se centraba en algo diferente.
  Ante la jaula del hombre-lobo había un hombre corpulento. Llevaba unos enormes alicates y había cortado con ellos algunas de las cadenas que mantenían la puerta cerrada.
  El hombre intentaba desenmarañar las cadenas, pero no era muy hábil. Maldijo por lo bajo y se dispuso a cortar otro eslabón con los alicates.
  -¿Qué estás haciendo? -grité.
  El hombre dio un brinco, sobresaltado, dejó caer los alicates y se giró en redondo.
  Era, como ya suponía, R.V.
  Su expresión inicial fue de culpabilidad y miedo, pero cuando vio que allí sólo estaba yo, recobró la confianza.
  -¡No te acerques! -me advirtió.
  -¿Qué estás haciendo? -pregunté con tono autoritario.
  -Liberar a esta pobre criatura maltratada -dijo-. No puedo permitir que ni el más salvaje de los animales viva encerrado. Es inhumano y voy a soltarlo. He llamado a la policía (estarán aquí por la mañana), pero decidí hacer un trabajito antes por mi cuenta.
  -¡No puedes hacerlo! -chillé-. ¿Estás loco? ¡Este tipo es un salvaje! ¡Matará todo lo que se mueva en cinco millas a la redonda si lo sueltas!
  -Eso dices tú -se burló R.V. -, pero yo no me lo creo. Según mi experiencia, la reacción de un animal depende de cómo haya sido tratado. Si se les trata como a monstruos asesinos, así se comportarán. Pero si se les trata con amor, respeto y humanidad...
  -No sabes lo que estás haciendo -dije-. El hombre-lobo no es como los demás animales. Apártate de ahí antes de que provoques una catástrofe. Podemos discutirlo. Podemos...
  -¡No! -gritó-. ¡No hay nada que discutir!
  Se volvió hacia las cadenas y empezó a forcejear de nuevo con ellas. Metió una mano en la jaula y tiró de las cadenas más gruesas a través de las rejas. El hombre-lobo observaba en silencio.
  -¡R.V., detente! -grité, corriendo hacia él para impedirle abrir la puerta. Lo agarré por los hombros e intenté arrancarle de allí, pero ya no era lo bastante fuerte. Le golpeé en las costillas unas cuantas veces, pero él tan sólo gruñó y redobló sus esfuerzos.
  Le sujeté las manos para apartárselas de las cadenas, pero los barrotes estaban en medio.
  -¡Déjame en paz! -chilló R.V. Volvió la cabeza para hablarme de frente. Su mirada era salvaje-. ¡No me detendrás! -gritó-. ¡No impedirás que cumpla con mi deber! ¡Liberaré a esta víctima! ¡Se hará justicia! ¡Yo...!
  Dejó de despotricar repentinamente. Su rostro palideció mortalmente y un estremecimiento sacudió su cuerpo, y luego se quedó rígido.
  Se oyó un crujido y un ruido de desgarro y masticación, y cuando miré al interior de la jaula, comprendí que el hombre-lobo había hecho de las suyas.
  Había cruzado la jaula de un salto mientras discutíamos, había agarrado los brazos de R.V., se los había metido en la boca ¡y los había mordido por debajo de los codos!
  R.V. se apartó de la jaula a trompicones, conmocionado. Levantó sus brazos cercenados y miró cómo la sangre brotaba a borbotones de los muñones al final de los codos.
  Intenté arrebatar de la boca del hombre-lobo sus brazos arrancados (si lograba recuperarlos, quizá fuera posible reimplantárselos), pero se movió demasiado rápido para mí, poniéndose fuera de mi alcance de un brinco, y empezó a masticarlos. En unos segundos los hizo trizas, y supe que ya no podrían ser utilizados nunca más.
  -¿Dónde están mis manos? -lloriqueó R.V.
  De nuevo centré en él mi atención. Se miraba los muñones donde antes habían estado sus brazos, con una expresión de extrañeza en su rostro, sin sentir todavía el dolor.
  -¿Dónde están mis manos? -preguntó de nuevo-. Han desaparecido. Estaban ahí hace un minuto. ¿De dónde sale toda esta sangre? ¿Por qué veo huesos sobresaliendo de la piel? ¡¿Dónde están mis manos?! -preguntó una vez más, gritando a todo pulmón.
  -Tienes que venir conmigo -le dije con desesperación-. Debemos ocuparnos de tus brazos antes de que mueras desangrado.
  -¡Aléjate de mí! -chilló R.V. Intentó levantar una mano para empujarme, y entonces recordó que ya no tenía manos-. ¡Tú eres el responsable! -gritó-. ¡Tú me has hecho esto!
  -No, R.V., fue el hombre-lobo -dije, pero no me escuchaba.
  -Es culpa tuya -insistió-. Tú te has llevado mis manos. Eres un pequeño y maligno monstruo, y me has robado las manos. ¡Mis manos! ¡Mis manos!
  Comenzó a gritar de nuevo. Me acerqué a él, pero esta vez me apartó de un empujón, se dio la vuelta y echó a correr. Cruzó el campamento dando gritos, agitando sobre su cabeza sus brazos cercenados empapados de sangre, chillando con todas sus fuerzas, hasta desaparecer en la noche.
  -¡Mis manos! ¡Mis manos! ¡Mis manos!
  Quise correr tras él, pero tuve miedo de que me atacara. Salí disparado en busca de Mr. Crepsley y Mr. Tall (ellos sabrían qué hacer), pero me detuve en seco al oír un inquietante rugido a mis espaldas.
  Me di la vuelta lentamente. ¡El hombre-lobo estaba en la puerta de la jaula, abierta de par en par! De alguna forma había conseguido quitar la última cadena y salir.
  Me quedé completamente inmóvil mientras se levantaba y sonreía ferozmente, con sus enormes y afilados colmillos centelleando en la tenue luz.
  Miró a un lado y a otro, extendió las manos y agarró las rejas a cada lado, y entonces se agachó y tensó las piernas.
  Saltó hacia mí.
  Cerré los ojos y esperé que llegase mi fin.
  Le oí y le sentí aterrizar a medio metro de mí. Comencé a rezar mis oraciones.
  Entonces le escuché pasar por encima de mi cabeza y comprendí que pretendía aterrizar detrás de mí. Durante un par de terribles segundos esperé que sus dientes se clavasen en mi nuca y me arrancara la cabeza.
  Pero no lo hizo.
  Confundido, me di la vuelta, parpadeando. ¡Se alejaba corriendo de mí! Vi una figura delante de él, corriendo velozmente entre los remolques, y entonces me di cuenta de que iba tras alguien más. ¡Me había dejado por un bocado más apetitoso!
  Avancé unos cuantos pasos tras el hombre-lobo, dando traspiés. Sonreí, dando gracias a los dioses silenciosamente. No podía creer lo cerca que había estado de la muerte. Cuando dio aquel brinco en el aire, estaba seguro de que...
  Mis pies tropezaron con algo y me detuve.
  Miré hacia el suelo y vi una mochila. La persona a la que el hombre-lobo perseguía debía haberla dejado caer, y por primera vez me pregunté tras quién iba la salvaje criatura.
  Recogí la mochila. Era de las que suelen llevarse al hombro, y estaba llena de ropa, según pude apreciar a través de la tela. Del interior cayó un tarrito mientras le daba la vuelta. Lo recogí, lo abrí y me asaltó el penetrante olor... ¡de la cebolla picada!
  Casi se me paró el corazón. Empecé a buscar furiosamente una etiqueta con un nombre, rezando para que la cebolla picada no significara lo que me temía.
  Pero mis plegarias no fueron escuchadas.
  Cuando la encontré, la letra era clara, aunque desigual. La escritura de un niño.
  "Esta mochila es propiedad de Sam Grest", decía, y justo debajo estaba su dirección. "¡¡Las manos fuera!!", advertía al final, lo cual resultaba bastante irónico, después de lo que le había ocurrido a R.V. minutos antes.
  Pero no tenía tiempo de reírme de mi chiste retorcido y macabro.
  ¡Sam! Por alguna razón había venido aquí esta noche (probablemente con la intención de viajar de polizón con el Cirque) y debió verme y seguirme. Era a Sam a quien el hombre-lobo había descubierto, parado detrás de mí. Era Sam quien corría por el campamento para salvar la vida.
  ¡El hombre-lobo perseguía a Sam!
  

           CAPÍTULO 29

  No tenía que haberles seguido por mi cuenta. Debería haber ido a pedir ayuda. Fue una locura lanzarme a la oscuridad yo solo. 
  Pero estaba persiguiendo a Sam. Sam, que quería unirse al Cirque. Sam, que me había pedido que fuéramos hermanos de sangre. El inofensivo, amistoso y parlanchín Sam. El chico que me había salvado la vida. 
  No pensé en mi propia seguridad. Sam estaba en peligro y no había tiempo de ir a pedir ayuda a nadie más. Quizá corriera a los brazos de mi propia muerte, pero tenía que seguirlos y tratar de salvar a Sam. Se lo debía.
  Salí del campamento a la carrera. Las nubes se habían disipado en las alturas y divisé al hombre-lobo desapareciendo entre los árboles. Corrí tras él tan rápido como pude.
  Escuché aullar al hombre-lobo momentos después, lo cual era una buena señal. Significaba que aún andaba persiguiendo a Sam. Si le hubiera alcanzado, habría estado demasiado ocupado devorándolo para aullar.
  Me pregunté por qué no le había cazado ya. Debería haberlo hecho. Aunque nunca le había visto correr en campo abierto, estaba seguro de que era muy rápido. Tal vez estuviera jugando con Sam, antes de decidirse a matarlo.
  Sus huellas eran nítidas en la húmeda tierra nocturna, pero de todas formas habría sido capaz de seguirles por el ruido. Era difícil correr en silencio a través de un bosque, especialmente de noche.
  Corrimos en la misma dirección durante unos minutos, Sam y el hombre-lobo delante y fuera de mi vista, y yo detrás, siguiendo su rastro. Empezaba a sentir las piernas terriblemente cansadas, pero me obligué a seguir.
  Pensé en lo que haría cuando los alcanzara. No tenía ninguna posibilidad de derrotar al hombre-lobo en una pelea limpia. Quizá pudiera aplastarle la cabeza con un palo o algo así, pero no había muchas probabilidades. Él era fuerte y rápido, y conocía el sabor de la sangre humana. Sería prácticamente imparable.
  A lo más que podía aspirar era a interponerme entre él y Sam y esperar que me cogiera a mí. Si me ofrecía a mí mismo en lugar de Sam, tal vez él pudiera escapar. 
  No me importaba morir por Sam. Entregaría mi humanidad por un amigo; no me parecía demasiado renunciar a mi vida por salvar otra.
  Además, de este modo, si moría sería por una buena causa. Ya no tendría que preocuparme más por beber sangre humana o morir de hambre. Caería luchando.
  Tras unos minutes más, irrumpí en un claro, y comprendí a dónde nos había conducido Sam: a la vieja estación de trenes abandonada.
  Eso demostraba que todavía era capaz de pensar con claridad. Éste era el mejor lugar al que podía haber ido, lleno de escondrijos y cosas (pedazos de metal y cristales) que podía utilizar para defenderse. Quizá ninguno de nosotros tuviera que morir. Quizá tuviéramos una oportunidad de ganar esta batalla.
  Vi al hombre-lobo detenerse en medio del patio de la estación y olisquear el aire. Lanzó otro aullido, potente y escalofriante, y luego se lanzó hacia uno de los oxidados vagones.
  Corrí hacia la parte trasera del vagón, moviéndome tan sigilosamente como podía. Cuando llegué, agucé el oído, pero no escuché nada. Me aupé hasta una ventanilla y miré por ella: nada.
  Me agaché y me deslicé hasta la tercera ventanilla abierta. Tampoco vi nada cuando me asomé.
  Me disponía a echar un vistazo por la siguiente ventanilla, cuando de repente vi una barra de metal volando hacia mi cara a toda velocidad.
  Me hice a un lado justo a tiempo para esquivarla. Pasó silbando ante mi rostro, rozándome, pero sin llegar a causarme una herida grave.
  -¡Sam, detente, soy yo! -siseé, tirándome al suelo. Se hizo el silencio durante un instante, y luego el rostro de Sam apareció en la ventanilla redonda.
  -¿Darren? -susurró-. ¿Qué estás haciendo aquí?
  -Seguirte -dije.
  -Pensé que eras el hombre-lobo. Iba a matarte.
  -Casi lo haces.
  -Perdona. 
  -Por amor de Dios, Sam, no pierdas tiempo disculpándote -le espeté-. Estamos en un buen lío. Tenemos que pensar en algo y salir de aquí enseguida.
  Él se alejó de la ventana. Oí sus pasos deslizarse suavemente, y luego apareció en la puerta del vagón. Echó un vistazo para asegurarse de que el hombre-lobo no estaba cerca, saltó al suelo y se arrastró hacia mí.
  -¿Dónde está? -preguntó Sam.
  -No lo sé -susurré-. Pero debe estar rondando por ahí. Lo vi venir en esta dirección.
  -Tal vez encontró otra cosa a la que atacar -murmuró Sam, esperanzado-. Una oveja o una vaca.
  -Yo no apostaría por ello -dije-. No habría corrido tanto sólo para abandonar la caza al final.
  Nos acurrucamos el uno contra el otro, Sam vigilando el lado derecho y yo el izquierdo. Podía sentir cómo temblaba, y seguro que él también notaba cómo me estremecía yo.
  -¿Qué vamos a hacer? -preguntó Sam.
  -No lo sé -susurré-. ¿Alguna idea?
  -Un par -repuso-. Podríamos hacerle entrar en la casa del vigilante. Podría caerse por algún agujero del suelo cuando pisara esas tablas podridas. Podríamos dejarlo atrapado allí abajo.
  -Tal vez -dije-. Pero ¿y si nos caemos nosotros? Estaríamos atrapados, y él podría saltar dentro y comernos cuando quisiera.
  -¿Qué te parecen las vigas? -propuso Sam-. Podríamos ir hasta el centro de una de ellas y esperar allí, espalda con espalda. Podríamos llevar unos palos y golpearle si nos atacara. Sólo tendría una forma de alcanzarnos allí.
  -Y, tarde o temprano, alguien del Cirque Du Freak aparecería -susurré, pensando en voz alta-. Pero ¿y si decide romper la viga por un lado?
  -Están bien metidas en el ladrillo -dijo Sam-. No creo que pueda romperlas con las manos desnudas.
  -¿Una viga podría resistir el peso de los tres? -pregunté.
  -No estoy seguro -admitió Sam-. Pero al menos, si caemos desde esa altura todo acabará rápido. ¿Quién sabe? Hasta podríamos tener suerte y caer encima del hombre-lobo. Podría amortiguar nuestra caída y de paso matarse.
  Reí débilmente. 
  -Has visto demasiados dibujos animados. Pero es una buena idea, mejor que cualquiera que se me hubiese ocurrido a mí.
  -¿Cuánto tiempo crees que tardará la gente del Cirque en llegar hasta aquí? -susurró Sam.
  -Depende de lo que tarden en darse cuenta de lo ocurrido -dije-. Si tenemos suerte, le habrán oído aullar y estarán aquí en un par de minutos. Si no, tendremos que esperar hasta que acabe la función, que puede ser dentro de una hora, o tal vez más.
  -¿Tienes algún arma? -preguntó Sam.
  -No -dije-. No tuve tiempo de coger ninguna.
  Me tendió una barra corta de hierro.
  -Toma -dijo-. Cogí esto por si acaso. No es gran cosa, pero es mejor que nada.
  -¿Algún rastro del hombre-lobo? -pregunté.
  -No -respondió-. Todavía no.
  -Será mejor que nos vayamos antes de que aparezca -susurré, y de pronto me detuve-. ¿Cómo vamos a llegar hasta la casa del vigilante? Está demasiado lejos, y el hombre-lobo podría estar escondido en alguna parte del camino.
  -Tendremos que correr y confiar en que la suerte nos acompañe -dijo Sam.
  -¿Nos separamos? -pregunté.
  -No -dijo-. Creo que es mejor que sigamos juntos.
  -De acuerdo. ¿Estás listo?
  -Dame unos segundos.
  Me volví hacia él y le vi tomar aliento. Tenía blanca la cara, y la ropa sucia y desgarrada tras su carrera por el bosque, pero parecía dispuesto a luchar. Era un tipo duro.
  -¿Por qué volviste, Sam? -musité.
  -Para unirme al Cirque Du Freak -respondió.
  -¿A pesar de todo lo que te conté sobre mí?
  -Decidí arriesgarme -dijo-. Me refiero a que tú eres mi amigo, y los amigos tienen que estar juntos, ¿verdad? Tu historia hizo que tuviera aún más ganas de unirme a vosotros, una vez que se me pasó el susto. Tal vez pueda ayudarte. He leído libros sobre desórdenes de la personalidad. Quizá haya una cura para ti.
  No pude evitar sonreír a pesar de la situación tan crítica en la que nos hallábamos.
  -Eres un cretino, Sam Grest -murmuré.
  -Ya lo sé -sonrió-. Igual que tú. Por eso formamos un buen equipo.
  -Si salimos de ésta -le dije-, puedes unirte a nosotros si quieres. Y no tendrás que preocuparte de que te devore. Me inventé esa historia para asustarte.
  -¿En serio? -preguntó.
  -En serio -repuse.
  -¡Buf! -Se pasó una mano por la frente-. Ahora ya puedo respirar tranquilo.
  -Podrás si el hombre-lobo no te coge -dije, sonriendo ampliamente-. ¿Listo?
  -Listo. -Apretó los puños y se preparó para correr-. A la de tres -susurró.
  -De acuerdo -respondí.
  -Una -comenzó.
  Nos volvimos hacia la casa del vigilante.
  -Dos.
  Nos pusimos en posición de sprint.
  -Tre...
  Antes de que pudiera acabar, un par de manazas peludas salieron  de debajo del vagón, donde (lo comprendí demasiado tarde) el hombre-lobo había estado escondido. Sus dedos se cerraron en torno a los tobillos de Sam y lo arrojó al suelo.
  

CAPÍTULO 30

  Sam empezó a chillar en cuanto aquellas manos agarraron sus tobillos. La caída lo dejó sin aliento, haciéndole callar momentáneamente, pero tras uno o dos segundos reanudó sus gritos.
  Me dejé caer de rodillas, agarré a Sam por los brazos y tiré de él todo lo que pude.
  Pude ver al hombre-lobo bajo del vagón, echado sobre su peludo vientre y una sonrisa salvaje en sus babeantes mandíbulas.
  Tiré con todas mis fuerzas y atraje a Sam hacia mí. Pero el hombre-lobo vino con él, contorsionándose bajo el vagón, sin soltar su presa.
  Dejé de tirar y solté a Sam. Cogí la barra de hierro que él había tirado, me puse en pie de un salto y empecé a golpear los brazos extendidos del hombre-lobo, que aulló furiosamente.
  El hombre-lobo soltó una de sus garras peludas y me lanzó un zarpazo. Me aparté de su trayectoria y golpeé la mano con la que aún sujetaba a Sam. El hombre-lobo chilló de dolor y aflojó los dedos.
  -¡Corre! -le grité a Sam mientras tiraba de él para ponerle en pie.
  Echamos a correr juntos hacia la casa del vigilante. Pude oír al hombre-lobo salir arrastrándose de debajo del vagón. Antes había estado jugando con nosotros, pero ahora estaba furioso y nos perseguiría en serio. Los juegos se habían acabado. No tendríamos posibilidad de alcanzar la casa del vigilante. Nos atraparía antes de que hubiéramos recorrido medio patio.
  -¡Sigue... corriendo! -le dije a Sam entrecortadamente, y me detuve un instante para mirar atrás y enfrentarme a la embestida del hombre-lobo.
  Mi gesto lo cogió por sorpresa, y se precipitó sobre mí. Su cuerpo era peludo, sudoroso y pesado. La colisión nos hizo rodar a ambos por el suelo, con los brazos y las piernas enredadas, pero me liberé velozmente y le golpeé con la barra de hierro.
  El hombre-lobo rugió rabioso y me golpeó el brazo. Esta vez me alcanzó, justo debajo del hombro. La fuerza del golpe me dejó el brazo insensible, convirtiéndolo en un inútil pedazo de carne y huesos. Dejé caer la barra, y traté de alcanzarla con la otra mano.
  Pero el hombre-lobo fue más rápido. Me arrebató la barra y la arrojó lejos. Hizo "clang" al caer, y desapareció en la oscuridad.
  Se incorporó lentamente, con una horrible sonrisa. Pude leer la expresión de sus ojos y supe que, si pudiera hablar, habría dicho algo así: "¡Ya eres mío, Darren Shan! ¡Nos hemos divertido bastante, pero ha llegado el momento de matarte!"
  Me agarró por los costados, abrió la boca enormemente y se inclinó hacia mí para arrancarme la cabeza de un bocado. Pude oler su aliento y ver trozos de la carne de los brazos y de la camiseta de R.V. entre sus dientes amarillentos.
  Antes de que cerrara sus mandíbulas sobre mí, algo le golpeó en la cabeza y le hizo perder el equilibrio.
  Vi a Sam detrás de él, con una gruesa tabla de madera en las manos. Volvió a golpear al hombre-lobo, y esta vez consiguió que me soltara.
  -¡Favor por favor! -gritó Sam alocadamente, descargando la tabla sobre el hombre-lobo por tercera vez-. ¡Vamos! ¡Tenemos que...!
  Nunca escuché las siguientes palabras de Sam, porque mientras corría hacia él, el hombre-lobo me lanzó un puñetazo a ciegas. Fue un golpe impulsivo, pero tuvo suerte y me alcanzó en la cara, lanzándome hacia atrás.
  Mi cabeza casi explotó. Vi lucecillas brillantes y enormes estrellas, y caí al suelo, inconsciente.
  Cuando recobré el sentido unos segundos, o quizá minutos, después (no tenía ni idea de cuánto tiempo había pasado), en la estación de trenes reinaba un espeluznante silencio. No se oía a nadie corriendo, gritando o luchando. Todo lo que oía era un constante mordisqueo, un poco más adelante.
  Ñam, ñam, ñam.
  Me senté lentamente, ignorando el martilleante dolor de mi cabeza.
  Mis ojos tardaron unos segundos en readaptarse a la oscuridad. Cuando pude ver de nuevo, reparé en que tenía ante mí la espalda del hombre-lobo. Estaba a cuatro patas, con la cabeza inclinada sobre alguna cosa. Era él quien producía aquel sonido masticante.
  El vértigo que sentía tras el puñetazo hizo que tardara en darme cuenta de que lo que se estaba comiendo no era algo... sino a alguien.
  ¡¡¡SAM!!!
  Me puse en pie de un salto, olvidando el dolor, y me lancé contra él, pero una sola mirada al sangriento revoltijo que había bajo el hombre-lobo me hizo comprender que ya era demasiado tarde.
  -¡NO! -chillé, y golpeé furiosamente al hombre-lobo con mi mano buena, inconscientemente.
  Soltó un gruñido y me empujó. Me aparté de un salto, y esta vez le pateé también mientras le golpeaba. Rugió y trató de empujarme de nuevo, pero me mantuve firme y le tiré del pelo y la orejas.
  Lanzó un aullido y levantó finalmente la cabeza. Tenía el hocico teñido de rojo, un rojo oscuro y horrible, lleno de tripas, de sangre, de jirones de carne y fragmentos de hueso.
  Se volvió y cayó sobre mí, sujetándome con un brazo largo y peludo. Alzó la cabeza y aulló al cielo nocturno. Luego, con un rugido demoníaco, sus dientes descendieron hacia mi garganta, con la intención de acabar conmigo de un rápido mordisco.
  

CAPÍTULO 31

  En el último momento, un par de manos surgieron de la oscuridad y agarraron las mandíbulas del hombre-lobo, conteniendo su embestida. 
  Las manos giraron hacia un lado su cabeza, haciéndole lanzar un alarido y apartarse de mí.
  Su atacante se subió a su espalda, sujetándole por detrás. Vi volar los puñetazos más rápido de lo que mis ojos podían seguir, y finalmente el hombre-lobo cayó al suelo, inconsciente.
  Su atacante se apartó de él y me ayudó a levantarme. Me encontré contemplando el rostro encendido y marcado de Mr. Crepsley. 
  -He venido tan pronto como he podido -dijo el vampiro, sombríamente, girando mi cabeza delicadamente de izquierda a derecha, examinando posibles daños-. Evra escuchó los aullidos del hombre-lobo. No sabía nada de ti ni del chico. Sólo pensó que la criatura se había escapado. Evra se lo dijo a Mr. Tall, que canceló el resto de la función y organizó una partida de búsqueda. Entonces pensé en ti. Cuando vi tu cama vacía, te busqué por los alrededores y encontré tu rastro.
  -Creí... que iba a... morir -gemí, pronunciando a duras penas las palabras. Estaba cubierto de magulladuras y en estado de shock-. Tenía la seguridad de... Pensaba que... nadie vendría. Yo...
  Rodeé a Mr. Crepsley con el brazo sano y lo abracé fuerte.
  -Gracias -sollocé-. Gracias, gracias, gracias...
  Me detuve de repente, recordando a mi amigo caído.
  -¡Sam! -grité. Solté a Mr. Crepsley y me precipité hacia el lugar donde yacía.
  El hombre-lobo le había abierto a Sam el estómago y devorado gran parte de sus entrañas. Sorprendentemente, Sam aún vivía cuando llegué junto a él. Sus párpados se agitaban y respiraba débilmente.
  -Sam, ¿estás bien? -musité. Era una pregunta estúpida, pero fue la única que mis trémulos labios consiguieron formular-. ¿Sam? -Acaricié su frente con los dedos, pero no dio señales de escucharme ni sentirme. Sólo yacía allí, con los ojos clavados en mí.
  Mr. Crepsley se arrodilló junto a mí y examinó el cuerpo de Sam.
  -¿Puede salvarle? -lloriqueé. Él meneó la cabeza lentamente-. ¡Tiene que hacerlo! -grité-. ¡Usted puede cerrarle las heridas! ¡Podemos llamar a un médico! ¡Puede darle alguna poción! ¡Tiene que haber algún modo de...!
  -Darren -dijo suavemente-, no hay nada que podamos hacer. Se está muriendo. Las heridas son demasiado graves. Un par de minutos y... -Suspiró-. Al menos, ya no siente nada. No sufrirá.
  -¡No! -grité, y me eché sobre Sam, llorando amargamente, con un llanto tan intenso que dolía-. ¡Sam! ¡No puedes morir! ¡Resiste! ¡Podrás unirte al Cirque y viajar con nosotros por todo el mundo! Tú puedes... Tú...
  No pude seguir hablando, sólo bajar la cabeza, aferrarme a Sam y dejar que las lágrimas corrieran sin parar por mis mejillas.
  En el patio de la estación abandonada, el hombre-lobo yacía inconsciente a mis espaldas. Mr. Crepsley se sentó a mi lado en silencio. Debajo de mí, Sam Grest (el que había sido mi amigo y salvado mi vida) seguía tendido en una paz absoluta, sumiéndose cada vez más profundamente en el sueño definitivo al que le llevaba aquella injusta y horrible muerte.
  

CAPÍTULO 32

  Al cabo de un rato, sentí que alguien me tiraba de la manga. Me volví. Mr. Crepsley estaba detrás de mí, con expresión afligida. 
  -Darren -dijo-, sé que no es buen momento, pero hay algo que debes hacer. Por Sam y por ti.
  -¿De qué me habla? -Me sequé las lágrimas con el dorso de la mano y le miré intensamente-. ¿Podemos salvarle? Dígame que sí. Haré lo que sea.
  -No hay nada que podamos hacer para salvar su cuerpo -dijo Mr. Crepsley-. Se está muriendo, y nada puede cambiar eso. Pero sí hay algo que podemos hacer por su espíritu. Darren... Debes beber la sangre de Sam.
  Me quedé mirándolo, pero ahora con incredulidad en lugar de esperanza.
  -¿Cómo se atreve? -murmuré, indignado-. Uno de mis mejores amigos se está muriendo, y lo único que se le ocurre es... ¡Es usted un enfermo! Un monstruo enfermo y retorcido... Debería haber muerto usted, y no Sam. Le odio. Váyase de aquí...
  -No lo entiendes -dijo.
  -¡Sí que lo entiendo! -grité-. ¡Sam se está muriendo, pero lo único que a usted le preocupa es hacerme beber sangre! ¿Sabe qué es usted? Un mal...
  -¿Recuerdas nuestra charla acerca de la capacidad de los vampiros de absorber parte del espíritu de una persona? -preguntó.
  Estuve a punto de decirle algo desagradable, pero su pregunta me dejó confuso.
  -¿A qué viene eso ahora? -inquirí.
  -Darren, es importante. ¿La recuerdas?
  -Sí -respondí en voz baja-. ¿Y qué?
  -Sam se muere -dijo Mr. Crepsley-. Dentro de unos minutos se habrá ido. Para siempre. Pero puedas mantener viva una parte de él dentro de ti si bebes de él ahora y tomas su vida antes de que las heridas que le hizo el hombre-lobo acaben con ella.
  No podía creer lo que estaba oyendo.
  -¿Quiere que yo mate a Sam? -grité.
  -No -suspiró-. A Sam ya le han matado. Pero si acabas con él antes de que muera por las mordeduras del hombre-lobo, salvarás algunos de sus recuerdos y sus sentimientos, y seguirán vivos en ti.
  Sacudí la cabeza.
  -No puedo beber su sangre -susurré-. La de Sam, no. -Miré el pequeño cuerpo destrozado-. No puedo.
  Mr. Crepsley suspiró.
  -No voy a obligarte -dijo-. Pero piénsalo bien. Lo que ha ocurrido esta noche es una tragedia que te perseguirá durante mucho tiempo, pero si bebes la sangre de Sam y absorbes parte de su esencia, afrontar su muerte será más fácil. Perder a un ser querido es duro. Pero de esta forma, no lo perderás del todo.
  -No puedo beber de él -sollocé-. Es mi amigo.
  -Precisamente porque es tu amigo, debes hacerlo -dijo Mr. Crepsley, dándose la vuelta y dejándome a mí aquella decisión.
  Miré a sam. Parecía tan inánime, tan vacío de todo aquello que hacía de él un ser humano, vivo y único... Pensé en sus bromas, en sus palabras rimbombantes, en sus sueños y esperanzas, y en lo terrible que sería que todo ello desapareciera con su muerte.
  Arrodillado junto a él, posé los dedos sobre el cuello enrojecido de Sam.
  -Lo siento, Sam -gemí, y clavé mis uñas en la su tierna carne, me incliné sobre la herida y la cubrí con mi boca.
  La sangre fluyó a borbotones y me atraganté. Estuve a punto de apartarme, pero me obligué a seguir allí y a continuar tragando. Su sangre caliente y salada se deslizó por mi garganta como densa y cremosa mantequilla.
  El pulso de Sam se hizo más lento mientras bebía, y finalmente se detuvo. Pero yo seguí bebiendo, apurando hasta la última gota, absorbiendo.
  Cuando al fin le dejé seco, me aparté y lancé un aullido al cielo como había hecho el hombre-lobo. Durante un largo rato eso fue todo lo que pude hacer, aullar, y gritar, y llorar, como el salvaje animal nocturno en el que me había convertido.
  

CAPÍTULO 33

  Mr. Tall y un puñado de gente del Cirque Du Freak (incluidas cuatro Personitas) llegaron un poco más tarde. Yo estaba sentado junto a Sam, demasiado cansado para seguir aullando, mirando al vacío inexpresivamente, sintiendo su sangre asentarse en mi estómago. 
  -¿Y bien? -le preguntó Mr. Tall a Mr. Crepsley-. ¿Cómo consiguió escapar el hombre-lobo?
  -No lo sé, Hibernius -respondió Mr. Crepsley-. No se lo he preguntado, y no tengo intención de hacerlo, al menos hasta que pasen un par de noches. Darren no está en condiciones de soportar un interrogatorio.
  -¿Está muerto el hombre-lobo? -preguntó Mr. Tall.
  -No -dijo Mr. Crepsley-. Sólo fuera de combate.
  -Gracias al Cielo por los pequeños milagros -suspiró Mr. Tall. Chasqueó los dedos y las Personitas encadenaron al inconsciente hombre-lobo, y lo metieron sin miramientos en una caravana del show.
  Pensé en pedir que lo mataran, pero ¿qué solucionaría eso? El hombre-lobo no era malo, sólo estaba loco. Matarlo habría sido insensato y cruel.
  Tras poner a buen recaudo al hombre-lobo, las Personitas dirigieron su atención a los triturados restos de Sam.
  -Un momento -dije, cuando se inclinaron sobre él con la intención de llevárselo-. ¿Qué pensáis hacer con Sam?
  Mr. Tall carraspeó, incómodo.
  -Imagino... hum... que pretenden disponer de él -dijo.
  Tardé un instante en comprender lo que quería decir.
  -¿Quieren comérselo? -chillé.
  -No podemos dejarlo aquí -razonó Mr. Tall-, y no tenemos tiempo de enterrarlo. Es el modo más sencillo de...
  -No -negué rotundamente.
  -Darren -dijo Mr. Crepsley-, no deberíamos interferir...
  -¡No! -grité, apartando a empujones a las Personitas-. ¡Si quieren comerse a Sam, tendrán que comerme a mí primero!
  Las Personitas me miraron en silencio, con sus hambrientos ojos verdes.
  -Creo que no tendrían el menor problema en complacerte -dijo Mr. Tall con sequedad.
  -Lo digo en serio -gruñí-. No dejaré que se coman a Sam. Merece un entierro digno.
  -¿Y que se lo coman los gusanos? -inquirió Mr. Tall. Lanzó un suspiro cuando clavé los ojos en él y sacudió la cabeza con irritación.
  -Deja que el muchacho lo haga a su manera, Hibernius -dijo suavemente Mr. Crepsley-. Puedes volver al Cirque con los demás.  Yo me quedaré para ayudarle a cavar la tumba.
  -Muy bien -accedió Mr. Tall, encogiéndose de hombros. Dio un silbido e hizo un gesto con el dedo a las Personitas. Vacilaron un instante, y luego dieron media vuelta y se agolparon en torno al dueño del Cirque Du Freak, dejándome solo con el cadáver de Sam Grest.
  Mr. Tall y sus ayudantes se marcharon. Mr. Crepsley se sentó a mi lado.
  -¿Cómo estás? -preguntó. 
  Meneé la cabeza. No era fácil responder a eso.
  -¿Te sientes más fuerte?
  -Sí -dije suavemente. Aunque no hacía mucho que había bebido la sangre de Sam, ya notaba cierta diferencia. Mi visión se había incrementado, al igual que mi oído, y mi maltratado cuerpo ya casi no me dolía tanto como lo habría hecho si hubiera sido un ser humano normal.
  -No tendrás que volver a beber durante mucho tiempo -dijo él.
  -Me da igual. No lo hice por mí, sino por Sam.
  -¿Estás enfadado conmigo? -preguntó.
  -No -repuse lentamente.
  -Darren -dijo-, espero que...
  -¡No quiero hablar de ello! -le corté-. Tengo frío, y me siento dolorido, miserable y solo. Quiero pensar en Sam, no perder el tiempo hablando con usted.
  -Como desees -dijo, y comenzó a cavar en el suelo con los dedos. 
  Cavé a su lado en silencio durante unos minutos, y entonces me detuve y lo miré.
  -Ahora soy un verdadero asistente de vampiro, ¿verdad? -pregunté.
  Él asintió tristemente.
  -Sí. Lo eres.
  -¿Ya está contento?
  -No -dijo-. Avergonzado.
  Mientras lo miraba, confuso, una figura se irguió ante nosotros. Era aquella Personita coja.
  -Si crees que vas a llevarte a Sam... -le advertí, levantando una mano mugrienta. 
  Antes de que yo pudiera hacer algo más, saltó dentro del aún poco profundo agujero, y sus anchos dedos grises entraron en acción, arrancando grandes terrones de tierra.
  -¿Nos está ayudando? -pregunté, perplejo.
  -Eso parece -dijo Mr. Crepsley, y puso una mano en mi espalda-. Descansa -me aconsejó-. Podremos cavar más rápido entre él y yo. Te avisaré cuando llegue el momento de enterrar a tu amigo.
  Asentí, me arrastré fuera del agujero y me dejé caer sobre el montón de tierra que se iba formando rápidamente junto a la tumba. Al cabo de un rato, me aparté de allí y me senté a esperar entre las sombras de la vieja estación ferroviaria, sólo yo y mis pensamientos. Y la sangre de Sam, oscura y roja, en mis labios y en mis dientes.
  

CAPÍTULO 34

  Enterramos a Sam sin demasiada ceremonia (no se me ocurría qué decir) y llenamos la tumba. No hicimos nada por ocultarla, para que así la policía pudiera encontrarla y le dieran pronto a Sam un entierro decente. Quería que sus padres pudieran ofrecerle una adecuada ceremonia, pero de momento estaría a salvo de los animales carroñeros (y de las Personitas).  
  Levantamos el campamento antes del amanecer. Mr. Tall le dijo a todo el mundo que teníamos un largo camino por delante. La desaparición de Sam causaría un gran alboroto, y debíamos marcharnos tan lejos como nos fuera posible.
  Me pregunté, mientras partíamos, qué habría sido de R.V. ¿Habría muerto desangrado en el bosque? ¿Habría acudido a tiempo a un médico? ¿O aún seguía corriendo y gritando "¡Mis manos! ¡Mis manos!"?
  No me importaba. Aunque R.V. había intentado hacer lo que creía correcto, todo era culpa suya. Si no hubiera estado enredando con los candados de la jaula del hombre-lobo, Sam aún seguiría vivo. No esperaba que R.V. muriera, pero tampoco recé por él. Le abandoné a su destino, cualquiera que fuese.
  Evra se sentó a mi lado en el fondo de la caravana mientras el Cirque se ponía en marcha. Empezó a decirme algo. Se detuvo. Se aclaró la garganta. Y luego puso una mochila en mi regazo.
  -Encontré esto -murmuró-. Pensé que te gustaría tenerla.
  En medio del escozor de mis ojos, leí el nombre ("Sam Grest"), y entonces me eché a llorar amargamente sobre ella. Evra me estrechó fuertemente entre sus brazos y lloró conmigo.
  -Mr. Crepsley me contó lo que pasó -musitó Evra al final, recobrándose un poco y enjugándose las lágrimas-. Me dijo que bebiste la sangre de Sam para mantener vivo su espíritu.
  -Aparentemente -respondí débilmente, sin mucha convicción.
  -Mira -dijo Evra-, sé cuánto rechazabas la idea de beber sangre humana, pero lo hiciste por Sam. Fue un acto bondadoso, no malvado. No debes sentirte mal por haber bebido de él.
  -Supongo que no -dije, y entonces lancé un gemido al recordarlo y me eché a llorar una vez más.
  El día transcurrió, y el Cirque Du Freak continuó su camino, pero los recuerdos de Sam no quedaron atrás. Cuando cayó la noche, nos detuvimos a un lado del camino para descansar un poco. Evra fue en busca de comida y bebida.
  -¿Quieres algo? -preguntó.
  -No -dije, con el rostro apoyado en el cristal de la ventanilla-. No tengo hambre.
  Él se dispuso a irse.
  Entonces le llamé.
  -Espera un segundo.
  Sentía un sabor extraño en la boca. La sangre de Sam aún estaba caliente en mis labios, salada y terrible, pero no era eso lo que había empezado a estimular mi paladar. Había algo que quería y que nunca antes me había apetecido. Durante unos segundos de confusión no supe lo que era. Entonces identifiqué al fin el extraño deseo y me las arreglé para esbozar la más tímida de las sonrisas. Busqué dentro de la mochila de Sam, pero el tarrito debió haberse quedado atrás cuando nos fuimos.
  Miré a Evra, me sequé las lágrimas, me pasé la lengua por los labios, y pregunté con una voz muy parecida a la de aquel chico tan sabihondo que había conocido:
  -¿Tenemos cebolla picada?
  
  
  
   
CONTINUARÁ...


   
  PARA SALVAR UNA VIDA, DARREN SHAN TENDRÁ QUE ARRIESGAR LA SUYA, ENFRENTÁNDOSE A UNA DIABÓLICA CRIATURA EN LOS
   
TÚNELES DE SANGRE
   
  Atrévete a leer...
  

   
PRÓLOGO

  El olor de la sangre es nauseabundo. Cientos de reses muertas colgando de ganchos plateados, rígidas, brillantes en su sangre helada. Sé que sólo son animales (vacas, cerdos, ovejas) pero continúo pensando que son seres humanos.
   Avanzo cautelosamente. Las potentes luces del techo iluminan el lugar como si fuera de día. Debo andar con pies de plomo. Oculto tras los animales muertos. Moviéndome despacio. El suelo está resbaladizo por el agua y la sangre, que discurren en complejos regueros.
  Allí delante, le descubro... al vampiro... Mr. Crepsley. Se mueve tan despacio como yo, con la mirada fija en el hombre gordo, a poca distancia más adelante.
  El hombre gordo. Él es el motivo de que yo esté aquí, en este gélido matadero. Es el humano que Mr. Crepsley intenta matar. El hombre que debo salvar.
  El hombre gordo se detiene y comprueba uno de los  trozos de carne que cuelgan. Sus mejillas son regordetas y coloradas. Lleva guantes de plástico limpios. Da una palmada al animal muerto (el chirriante sonido del gancho cuando la res oscila me da dentera) y entonces comienza a silbar. Echa a andar de nuevo. Mr. Crepsley le sigue. Yo también.
  Evra está en alguna parte, lejos, atrás. Lo he dejado fuera. No tengo la menor intención de arriesgar la vida de los dos.
  Me apresuro, moviéndome despacio, más cerca. Nadie sabe que estoy aquí. Si todo sale como lo he planeado, nadie lo sabrá, al menos hasta que Mr. Crepsley ataque. Al menos hasta que me vea obligado a actuar.
  El hombre gordo vuelve a detenerse. Se agacha para examinar algo. Doy un rápido paso atrás, temiendo que me descubra, pero entonces veo a Mr. Crepsley acercándose. ¡Mierda! No hay tiempo para esconderse. Si éste es el momento que ha elegido para atacar, tengo que acercarme más.
  Avanzo varios pasos, arriesgándome a que me oiga. Por suerte, Mr. Crepsley está completamente pendiente del hombre.
  Ahora estoy sólo a tres o cuatro pasos del vampiro. Levanto el largo cuchillo de carnicero que  llevaba sujeto al costado. Mis ojos están fijos en Mr. Crepsley. No quiero hacer nada hasta que él lo haga (le daré la oportunidad de demostrar que mis sospechas son erróneas), pero en un segundo le veo tensarse para saltar...  
  Sujeto con más firmeza el cuchillo. He estado practicando mi golpe cada día. Sé el punto exacto donde debo clavarlo. Un rápido corte a la garganta de Mr. Crepsley y todo habrá terminado. Adiós al vampiro. Una carroña más que añadir al montón.
  Los segundos se deslizan lentamente. No me atrevo a mirar lo que el hombre gordo está observando. ¿Es que nunca va a levantarse?
  Y entonces, ocurre. El hombre gordo forcejea con sus pies. Mr. Crepsley sisea. Se dispone a atacar. Preparo el cuchillo y templo mis nervios. El hombre gordo está ahora de pie. Escucha algo. Mira al techo (¡te has equivocado, idiota!) y Mr. Crepsley salta. Y cuando el vampiro salta, lo hago yo también, gritando desaforadamente, empuñando el cuchillo, decidido a matarle...

Cirque Du Freak Libro 5
LA SAGA DE DARREN SHAN
LA ORDALÍA 
DE LA
MUERTE 
por
Darren Shan

Traducción:
Sandra Hernández


LITTLE, BROWN AND COMPANY
New York - An AOL Time Warner Company
 
Copyright (c) 2001 por Darren Shan
 
Primera edición en U.S
 
Todos los personajes y situaciones que aparecen en este libro son ficticios. Cualquier similitud con personas reales, vivas o muertas, es meramente casual.

Primera edición en Gran Bretaña por Collins en 2001 
 
ISBN 0-316-60367-8
 
Impreso en los Estados Unidos de América


  Para:
  
  Nora y Davey - unos anfitriones siempre amables
   
  OES (Orden de las Entrañas Sangrientas): La enorme y espantosa Emily Ford
  Kellee "Sin Prisioneros" Nunley
   
  Los Ingenieros de lo Macabro:
  Biddy y Liam
  Gillie y Zoe
                             Emma y Chris

PRÓLOGO


  Si la gente os dice que los vampiros no existen... ¡no os lo creáis! El mundo está lleno de vampiros. No son esas diabólicas criaturas multiformes y aterradoras que muestran las leyendas, sino seres honorables, longevos y súper fuertes que necesitan beber sangre para sobrevivir. Interfieren lo menos posible en los asuntos de los humanos y nunca matan a aquéllos de los que beben.
  Lejos, oculta en un helado y casi inaccesible rincón del mundo, se alza la Montaña de los Vampiros, donde se reúnen cada doce años. El Consejo (así lo llaman) lo dirigen los Príncipes Vampiros (a quienes todos obedecen) y está formado en su mayoría por los Generales, cuyo trabajo es controlar a los no-muertos.
  Con el propósito de presentarme ante los Príncipes Vampiros, Mr. Crepsley me arrastró con él al Consejo en la Montaña de los Vampiros. Mr. Crepsley es un vampiro. Yo soy su asistente, soy un semi-vampiro y mi nombre es Darren Shan.
  Fue un viaje largo y penoso. Viajamos en compañía de unos amigos, Gavner Purl, cuatro lobos y dos Personitas, extrañas criaturas que trabajan para un amo misterioso llamado Mr. Tiny. Una de las Personitas pereció en el camino, atacada por un oso rabioso que había bebido la sangre de un vampanez muerto (los vampanezes son como los vampiros, pero con la piel púrpura y los ojos, las uñas y el pelo rojos... y siempre matan a sus víctimas cuando se alimentan de ellas). Fue entonces cuando la otra habló (era la primera vez que una Personita se comunicaba verbalmente con alguien), y nos reveló que su nombre era Harkat Mulds. Además, debía entregar un escalofriante mensaje de Mr. Tiny: el Lord Vampanez pronto se alzaría con el poder y dirigiría a los asesinos de piel púrpura a una guerra contra los vampiros... ¡y ganaría!
  Finalmente, llegamos a la Montaña de los Vampiros, donde éstos viven en un entramado de túneles y cavernas. Trabé amistad con un grupo de vampiros: Seba Nile, que había sido el maestro de Mr. Crepsley cuando éste era joven; Arra Sails, una de las pocas vampiresas que existen; Vanez Blane, el instructor tuerto; y Kurda Smahlt, un General que pronto se convertiría en Príncipe.
  No impresioné a los Príncipes ni a la mayor parte de los Generales. Opinaban que era demasiado joven para ser vampiro, y le reprocharon a Mr. Crepsley el haberme convertido. Para demostrar que era digno de ser un semi-vampiro, tuve que comprometerme a realizar los Ritos de Iniciación, una serie de pruebas muy duras que usualmente se reservaban para los aspirantes a Generales. Cuando decidí aceptar el desafío, me aseguraron que, si lo superaba, los vampiros me considerarían parte del clan. Lo que no me dijeron hasta un rato después (y para entonces ya era demasiado tarde para echarme atrás), era que si fracasaba en las pruebas... ¡me matarían!
  
CAPÍTULO 1
  
  La gran caverna conocida como la Cámara de Khledon Lurt se hallaba casi desierta. Excepto por los que estaban sentados a la mesa conmigo (Gavner, Kurda y Harkat), sólo había un vampiro presente, un guardia sentado aparte, bebiendo una jarra de cerveza y silbando de manera discordante. 
  Habían transcurrido cuatro horas desde que me enteré de que iba a ser juzgado en los Ritos de Iniciación. Aún no sabía exactamente en qué consistían, pero, por las contritas expresiones de mis compañeros y por lo que había escuchado en la Cámara de los Príncipes, me imaginaba que mis posibilidades de salir victorioso eran, como mucho, escasas.
   Mientras Kurda y Gavner murmuraban entre ellos sobre mis pruebas, observé a Harkat, al que no había visto mucho últimamente (había estado muy ocupado en la Cámara de los Príncipes, respondiendo a sus preguntas). Vestía su típica túnica azul, aunque ahora llevaba la capucha bajada, sin molestarse ya en ocultar su cara gris llena de parches y cicatrices. Harkat carecía de nariz, y tenía los oídos bajo la piel de su cráneo. Poseía un par de enormes y redondos ojos verdes, situados en la frente. Su boca de bordes irregulares estaba repleta de dientes afilados. El aire normal resultaba venenoso para él (si lo respirase durante diez o doce horas, moriría), y por eso llevaba una mascarilla especial que le mantenía con vida. Se la bajaba hasta la barbilla cuando hablaba o comía, pero cubría su boca el resto del tiempo. Harkat fue una vez un ser humano, que murió y volvió a su cuerpo tras sellar un pacto con Mr. Tiny. No podía recordar quién había sido ni qué clase de trato había aceptado. 
  Harkat había traído un mensaje de Mr. Tiny a los Príncipes, que decía que se acercaba la noche del Lord Vampanez. El Lord Vampanez era un mítico personaje cuya llegada, supuestamente, señalaría el comienzo de una guerra entre vampiros y vampanezes, que (según Mr. Tiny) ganarían estos últimos, exterminando a los vampiros. 
  Al advertir mi mirada, Harkat se bajó la mascarilla y dijo: 
  -¿Has visto... mucho... de las Cámaras? 
  -Un poco -respondí. 
  -Podrías... enseñármelas. 
  -Darren no tendrá mucho tiempo para eso -suspiró Kurda tristemente-. Tiene que prepararse para los Ritos. 
  -Cuéntenme más sobre los Ritos -dije. 
  -Los Ritos son parte de nuestra herencia vampírica desde hace tanto tiempo que ningún vampiro puede recordarlo -dijo Gavner. Gavner Purl era un General Vampiro. Era muy fornido, de cabello corto y castaño y un rostro lleno de cicatrices y magulladuras. Mr. Crepsley solía burlarse de él a causa de su sonora respiración y sus ronquidos-. En las noches de antaño, se celebraban en cada Consejo -continuó-, y cada vampiro tenía que someterse a ellos, aunque ya lo hubiera hecho una docena de veces. 
  "Hace mil años, los Ritos fueron reestructurados, y así se instauró el rango de General. Antes de eso, sólo había Príncipes y vampiros comunes. Bajo esos nuevos términos, sólo quienes aspiran a ser Generales deben someterse a los Ritos. Muchos vampiros comunes toman parte en ellos aunque no quieran ser Generales (por lo general, un vampiro tiene que pasar los Ritos de Iniciación para ganarse el respeto de los demás), pero no es obligatorio. 
  -No lo entiendo -dije-. Creía que si pasas los Ritos, te conviertes automáticamente en General. 
  -No -repuso Kurda, adelantándose a Gavner y pasándose una mano por los rubios cabellos. Kurda Smahlt no era tan fornido como la mayoría de los vampiros (confiaba más en el cerebro que en la fortaleza física), y exhibía menos cicatrices que los demás, aunque tenía tres pequeños e indelebles arañazos rojos en la mejilla izquierda, la marca de los vampanezes. El sueño de Kurda era volver a unir a vampiros y vampanezes, y había pasado muchas décadas discutiendo tratados de paz con los proscritos homicidas. Los Ritos son sólo el primer paso para convertirse en General. Después hay otras pruebas de fuerza, resistencia e inteligencia. Superar los Ritos sólo indica que eres un vampiro con prestigio. 
  Prestigio era un concepto que había oído muchas veces. El respeto y el honor eran extremadamente importantes para los vampiros. Si eras un vampiro con prestigio, significaba que tus colegas te respetaban. 
  -¿Qué pasa en los Ritos? -inquirí. 
  -Hay varias pruebas diferentes -dijo Gavner, tomando el relevo a Kurda-. Tienes que completar las cinco. Se escogerán al azar, una cada vez. Los retos van desde luchar con jabalíes salvajes a escalar montañas peligrosas o arrastrarse por un foso lleno de serpientes. 
  -¿Serpientes? -pregunté, alarmado. Mi mejor amigo en el Cirque Du Freak (Evra Von) cuidaba de una enorme serpiente, a la que me había acostumbrado, aunque nunca me llegó a gustar. Las serpientes me producían escalofríos. 
  -No habrá ninguna serpiente en los Ritos de Darren -dijo Kurda-. Nuestro último cuidador de serpientes murió hace nueve años y nadie lo reemplazó. Todavía tenemos unas cuantas serpientes, pero no son bastantes para llenar una cuba, y mucho menos un foso. 
  -Los Ritos tienen lugar una noche tras otra -dijo Gavner-. Un día de descanso es todo lo que se te permite entre una prueba y la siguiente. Así que debes tener especial cuidado al principio: si resultas herido desde el comienzo, no dispondrás de mucho tiempo para recuperarte. 
  -La verdad es que podría tener suerte -meditó Kurda-. Tenemos casi encima el Festival de los No Muertos. 
  -¿Qué es eso? -pregunté. 
  -Damos una gran fiesta para celebrar la llegada de los vampiros que acuden al Consejo -explicó Kurda-. Utilizamos la Piedra de Sangre para buscar a los rezagados hace un par de noches, y sólo faltan tres por llegar. Cuando lo hagan, empezará el Festival, y los asuntos no oficiales se aplazarán durante tres noches con sus días. 
  -Es cierto -dijo Gavner-. Si el Festival empieza durante los Ritos, tendrás un respiro de tres noches. Sería una gran ventaja. 
  -Si es que los rezagados llegan a tiempo -puntualizó Kurda, sombríamente. 
  Al parecer, Kurda pensaba que yo no tendría la menor oportunidad en los Ritos. 
  -¿Por qué está tan seguro de que fracasaré? -inquirí. 
  -No es que te subestime, Darren -dijo Kurda-. Es sólo que eres demasiado joven e inexperto. Además de no estar preparado físicamente, no has tenido tiempo de conocer las diversas pruebas que se te presentarán, ni prepararte para ellas. Te han empujado a un final prematuro, y no es justo. 
  -¿Aún quejándote de la injusticia? -comentó alguien a nuestra espalda.
  Era Mr. Crepsley. Seba Nile, el intendente de la Montaña de los Vampiros, estaba con él. La pareja se sentó y nos saludó con un silencioso asentimiento. 
  -Aceptaste muy deprisa los Ritos, Larten -dijo Kurda, desaprobadoramente-. ¿No pensaste que deberías haberle explicado más a fondo las reglas a Darren? ¡Ni siquiera sabía que fracasar en los Ritos supone la muerte! 
  -¿Es eso cierto? -me preguntó Mr. Crepsley. 
  Asentí. 
  -Pensaba que podría retirarme si las cosas se ponían mal. 
  -Ah, debería habértelo aclarado. Mis disculpas... 
  -Ahora ya es un poco tarde para eso -resopló Kurda. 
  -Es lo mismo -dijo Mr. Crepsley-. Me mantengo en mi decisión. Era una situación delicada. Me equivoqué al convertir a Darren, no lo niego. Para los dos es muy importante que uno de nosotros limpie nuestro nombre. Si pudiera elegir, afrontaría las pruebas yo mismo, pero los Príncipes escogieron a Darren. Y su palabra, por lo que a mí respecta, es ley. 
  -Además -añadió Seba-, no está todo perdido. Cuando supe la noticia, corrí a la Cámara de los Príncipes y me serví de la antigua y casi olvidada cláusula del Periodo de Preparación. 
  -¿La qué? -inquirió Gavner. 
  -Antes de la época de los Generales -explicó Seba-, los vampiros no se pasaban años preparándose para los Ritos. Se elegía una prueba al azar (como ahora), pero en vez de iniciarla de inmediato, se disponía de una noche y un día para prepararse. Así tenían tiempo para practicar. Muchos decidieron prescindir del Periodo de Preparación (generalmente, aquéllos que ya habían pasado los Ritos), pero no es ningún deshonor sacar ventaja de ello. 
  -Nunca había oído esa regla -dijo Gavner. 
  -Yo sí -apuntó Kurda-, pero nunca la había tenido en cuenta. ¿Aún se aplica? Hace más de mil años que no se utiliza. 
  -Sólo porque no sea muy popular no significa que no sea válida -dijo Seba con una risita-. El Periodo de Preparación nunca fue abolido formalmente. Dado que Darren es un caso especial, fui a ver a los Príncipes y les pedí que le permitieran beneficiarse de ello. Mika puso objeciones, por supuesto (ese vampiro nació para poner objeciones a todo), pero Paris le hizo entrar en razón. 
  -De modo que Darren tiene veinticuatro horas para prepararse antes de cada prueba -dijo Mr. Crepsley-, y otras veinticuatro para descansar después..., lo cual suma cuarenta y ocho horas de respiro entre cada prueba. 
  -Esas son buenas noticias -convino Gavner, animándose. 
  -Y hay más -prosiguió Mr. Crepsley-. También persuadimos a los Príncipes de que excluyeran algunas de las pruebas más difíciles, las que estuvieran claramente más allá de las posibilidades de Darren. 
  -Pensaba que tú nunca pedías favores -señaló Gavner con una amplia sonrisa. 
  -Y no lo he hecho -replicó Mr. Crepsley-. Me limité a pedir a los Príncipes que utilizaran el sentido común. No sería lógico pedirle a un ciego que pinte, ni a un mudo que cante. Y de igual modo, no tendría sentido esperar que un semi-vampiro compita en las mismas condiciones que un vampiro completo. Mantendrán la mayoría de las pruebas, pero las que son claramente imposibles de superar para alguien en la situación de Darren, han sido eliminadas. 
  -Aún así, me sigue pareciendo injusto -protestó Kurda. Se encaró con el anciano Seba Nile-: ¿No hay alguna otra vieja ley que podamos esgrimir? ¿Alguna que no permita competir a los niños, o que impida que se les ejecute si fracasan? 
  -Ninguna que yo sepa -dijo Seba-. Los únicos vampiros que no pueden ser ejecutados por fracasar en los Ritos de Iniciación son los Príncipes. A todos los demás se les juzga por igual. 
  -¿Y por qué iban a participar los Príncipes en los Ritos? -pregunté. 
  -Hace mucho tiempo, tenían que tomar parte en los Ritos en cada Consejo, como todos los demás -explicó Seba-. En ocasiones, aún lo hacen, si sienten la necesidad de probarse a sí mismos. Sin embargo, para los vampiros está prohibido matar a un Príncipe, así que si un Príncipe fracasa y no muere durante los Ritos, nadie puede ejecutarle. 
  -¿Y qué ocurre en esos casos? -inquirí. 
  -No se han dado muchos -dijo Seba-. De los pocos casos que conozco, los Príncipes decidieron abandonar la Montaña de los Vampiros y morir en la espesura. Sólo uno, Fredor Morsh, se mantuvo en su puesto en la Cámara de los Príncipes. Fue en la época en que los vampanezes se apartaron de nosotros, y necesitábamos a todos nuestros líderes. Una vez que la crisis pasó, se marchó en busca de su destino. 
  -Vamos -dijo Mr. Crepsley, poniéndose en pie con un bostezo-. Estoy cansado. Ya es hora de acostarse. 
  -No creo que pueda dormir -manifesté. 
  -Pues debes hacerlo -gruñó-. El descanso es vital si quieres completar los Ritos. Necesitarás estar completamente despejado y con todos tus sentidos alerta. 
  -Está bien -suspiré, acompañándole. Harkat se levantó también-. Nos veremos mañana -les dije a los otros vampiros, que asintieron sombríamente en respuesta. 
  De regreso a mi celda, me acomodé lo más confortablemente que pude en mi hamaca (la mayoría de los vampiros duermen en ataúdes, pero yo no los soportaba), mientras Harkat se encaramaba a la suya. El sueño tardó en llegar, pero finalmente lo hizo, y aunque no conseguí dormir un día entero, me sentía bastante despejado cuando llegó la noche y tuve que presentarme en la Cámara los Príncipes para saber en que consistía mi primer y mortífero Rito.
  
CAPÍTULO 2 


  Arra Sails nos esperaba a Mr. Crepsley y a mí a la entrada de la Cámara de los Príncipes. Arra era una de las escasas vampiresas que había en la Montaña de los Vampiros. Era una fiera luchadora, igual (o mejor) que la mayoría de los varones. Nos habíamos enfrentado antes, durante mi estancia, y me había ganado su poco pródigo respeto. 
  -¿Cómo estás? -me preguntó, estrechando mi mano. 
  -Muy bien -respondí. 
  -¿Nervioso? 
  -Sí. 
  -Yo también lo estaba cuando me enfrenté a mis Ritos -dijo con una sonrisa-. Sólo un tonto los afrontaría sin sentirse inquieto. Lo importante es que no te dejes llevar por el pánico. 
  -Lo intentaré. 
  Arra se aclaró la garganta. 
  -Espero que no me guardes rencor por lo que dije en la Cámara de los Príncipes -. Arra había instado a los Príncipes a que me hicieran tomar parte en los Ritos-. No creo en que haya que hacer concesiones a ningún vampiro, aunque sea un niño. Nuestra vida es dura, no apta para los débiles. Como dije en la Cámara, confío en que superarás los Ritos, pero si no lo consigues, no pienso rogar por tu vida. 
  -Lo comprendo -dije. 
  -¿Aún somos amigos? 
  -Sí. 
  -Si necesitas ayuda en la preparación, llámame -dijo-. Ya he pasado los Ritos tres veces, para demostrarme a mí misma, más que a los demás, que soy un digno vampiro. Me los conozco al dedillo. 
  -Lo tendremos en cuenta -dijo Mr. Crepsley, inclinándose ante ella. 
  -Tan cortés como siempre, Larten -apuntó Arra-. Y también, tan atractivo... 
  Estuve a punto de soltar una carcajada. ¿Mr. Crepsley..., atractivo? ¡Había visto criaturas más atrayentes en la jaula de los monos del zoo! Pero Mr. Crepsley aceptó el cumplido sin aspavientos, como si estuviera acostumbrado a tales halagos, y volvió a inclinarse. 
  -Y tú, tan hermosa -correspondió. 
  -Lo sé -sonrió ella, y se marchó. Mr. Crepsley la contempló intensamente mientras se alejaba, con una expresión distante en su rostro habitualmente solemne. Cuando advirtió mi sonrisita de satisfacción, frunció el ceño. 
  -¿De qué te ríes? -me espetó. 
  -De nada -respondí inocentemente. Y luego añadí con malicia-: ¿Una antigua novia? 
  -Para que lo sepas -dijo rígidamente-, Arra fue mi pareja. 
  Parpadeé. 
  -¿Quiere decir, su esposa? 
  -Es una forma de hablar. 
  Me quedé mirando boquiabierto al vampiro. 
  -¡Nunca me contó que estuviera casado! 
  -Y no lo estoy..., ya no..., aunque lo estuve. 
  -¿Qué ocurrió? ¿Se divorciaron? 
  Meneó la cabeza. 
  -Los vampiros no se casan ni se divorcian como los humanos. En lugar de eso, nos emparejamos estableciendo un compromiso temporal. 
  Fruncí el ceño. 
  -¿Qué? 
  -Si dos vampiros desean emparejarse -explicó-, aceptan compartir sus vidas durante un cierto periodo de tiempo, generalmente de cinco a diez años. Cuando ese periodo concluye, pueden renovarlo por cinco o diez años más, o separarse. Nuestras relaciones no son como las de los humanos. Como no podemos engendrar hijos y vivimos tanto tiempo, muy pocos vampiros permanecen emparejados para toda la vida. 
  -Qué raro suena. 
  Mr. Crepsley se encogió de hombros. 
  -Son las costumbres de los vampiros. 
  Pensé en ello. 
  -¿Aún siente algo por Arra? -indagué. 
  -Admiración y respeto -respondió. 
  -No me refiero a eso. ¿La ama? 
  -Oh, mira -dijo rápidamente, enrojeciendo hasta el cuello-, es hora de presentarnos ante los Príncipes. Date prisa... No debemos llegar tarde. 
  Y se escabulló a toda velocidad, en un intento de eludir cualquier otra pregunta personal. 
  
  ***
  
  Vanez Blane nos saludó al entrar en la Cámara de los Príncipes. Vanez era el instructor jefe, responsable del mantenimiento de las tres Cámaras Deportivas y la vigilancia de sus usuarios. Sólo tenía un ojo, y visto desde el lado izquierdo ofrecía un aspecto temible. Pero si le mirabas de frente o desde el lado derecho, saltaba a la vista que era un vampiro simpático y amistoso. 
  -¿Cómo te encuentras? -me preguntó-. ¿Listo para los Ritos? 
  -A punto -respondí. 
  Me llevó aparte y me habló en voz baja:
  -Puedes negarte si quieres, pero lo he discutido con los Príncipes y no han puesto objeciones a que yo sea tu instructor en las pruebas, si me lo pides. Eso quiere decir que te explicaré en qué consisten los retos y te ayudaré a prepararte para ellos. Te serviré como oponente en un duelo,  de entrenador en un combate de boxeo...
  -Por mí, de acuerdo -dije. 
  -¿No te importa, Larten? -le preguntó a Mr. Crepsley. 
  -En absoluto -respondió éste-. Pensaba ser yo el instructor de Darren, pero tú estás mucho mejor capacitado para esa tarea. ¿Seguro que no será un inconveniente para ti? 
  -Por supuesto que no -declaró Vanez con firmeza. 
  -Entonces, está decidido. 
  Nos estrechamos las manos y nos dedicamos una mutua sonrisa. 
  -Me siento extraño siendo el centro de tanta atención -dije-. Mucha gente viene a ofrecerme su ayuda. ¿Son así con todos los recién llegados? 
  -La mayoría de las veces..., sí -dijo Vanez-. Los vampiros se apoyan mutuamente. El resto del mundo... nos odia o nos teme. Pero un vampiro siempre puede contar con la ayuda de los suyos. - Me dedicó un guiño y añadió-: Incluso ese cobarde sinvergüenza de Kurda Smahlt. 
  Vanez no pensaba realmente que Kurda fuera un cobarde sinvergüenza (sólo le gustaba burlarse del futuro Príncipe), pero muchos vampiros en la Montaña sí. A Kurda no le gustaban las peleas ni las guerras, y creía que la paz con los vampanezes era posible. Para muchos vampiros, eso era impensable. 
  Un guardia dijo mi nombre y avancé, pasando entre el círculo de bancos hasta llegar a la tarima donde se alzaban los tronos de los Príncipes. Vanez se situó detrás de mí, mientras Mr. Crepsley tomaba asiento: sólo se permitía a los instructores de los Ritos acompañar a los participantes hasta la tarima. 
  Paris Skyle, el Príncipe de largos cabellos blancos y barba gris (y además el más viejo vampiro viviente), me preguntó si estaba dispuesto a aceptar cualquier prueba que me tocara. Respondí que sí. Anunció a toda la Cámara que se recurriría al Periodo de Preparación y que algunas pruebas habían sido descartadas debido a mi tamaño y juventud. Preguntó si alguien tenía algo que objetar. A Mika Ver Leth (el que había sugerido que me sometiera a los Ritos) no parecían hacerle ninguna gracia tales concesiones y tiró con irritación de los pliegues de su camisa negra, pero no pronunció palabra. 
  -Muy bien -declaró Paris-. Ahora decidiremos cuál será el primer Rito. 
  Un guardia de uniforme verde se adelantó con un saco lleno de piedras numeradas. Me habían dicho que contenía diecisiete piedras, con un número en cada una. Cada número correspondía a un Rito, y tendría que enfrentarme al que escogiera. 
  El guardia sacudió la bolsa y preguntó si alguien deseaba examinar las piedras. Un General levantó la mano. Se trataba de una práctica común (siempre se examinaban las piedras), así que no me preocupé por ello, pero clavé los ojos en el suelo y traté de contener los angustiados ruidos de mi estómago. 
  Cuando las piedras fueron revisadas y aprobadas, el guardia las sacudió una vez más, y luego me tendió la bolsa. Cerré los ojos, alargué la mano, agarré la primera piedra que toqué y la saqué. 
  -Número once -exclamó el guardia-. El Laberinto Acuático. 
  Los vampiros presentes en la Cámara murmuraron entre ellos en voz baja. 
  -¿Eso es bueno o malo? -pregunté a Vanez mientras se entregaba la piedra a los Príncipes para su verificación. 
  -Depende -dijo-. ¿Sabes nadar? 
  -Sí. 
  -Entonces, es una primera prueba tan buena como cualquier otra. Podía haber sido peor. 
  Una vez que la piedra fue comprobada y puesta a un lado para que no pudiera volver a sacarla, Paris me dijo que tendría que esperar hasta el amanecer el día siguiente para iniciar el Rito. Me deseó suerte (dijo que había asuntos que le mantendrían ocupado, pero que otro de los Príncipes estaría presente), y me mandó retirarme. Dejé la Cámara, y me alejé a toda prisa con Vanez y Mr. Crepsley para empezar a prepararme para mi primera prueba y encararme con la muerte.
  
CAPÍTULO 3


  El Laberinto Acuático era una construcción humana, con un techo bajo y paredes herméticas. Había cuatro puertas de entrada y salida, una en cada pared exterior. Desde el centro, donde me dejarían, normalmente tardaría cinco o seis minutos en encontrar una salida, si no me perdía. 
  Pero en la prueba tendría que arrastrar una pesada roca (la mitad de mi propio peso) que me haría ir más despacio. Con la roca, bien podría tardar ocho o nueve minutos. 
  Además de con la roca, habría que lidiar con el agua. En cuanto comenzara el Rito, el laberinto empezaría a inundarse de agua, bombeada a través de unas mangueras desde las corrientes subterráneas. El agua me haría ir aún más despacio, y tardaría unos quince minutos en hallar la salida. Si me llevaba más tiempo, tendría serios problemas... porque el laberinto se llenaría por completo en exactamente diecisiete minutos. 
  -Es muy importante que no te dejes llevar por el pánico -dijo Vanez. 
  Habíamos bajado a uno de los laberintos de práctica, una versión reducida del Laberinto Acuático. La ruta no era la misma (las paredes del Laberinto Acuático podían cambiar de sitio, de manera que el laberinto era distinto cada vez), pero serviría perfectamente para prepararme. 
  -El principal motivo del fracaso en el laberinto es el pánico -prosiguió-. Es fácil asustarse cuando el agua empieza a subir y tus movimientos se hacen más lentos y pesados. Tienes que luchar contra el miedo y concentrarte en la ruta. Si te dejas distraer por el agua, te perderás... y será tu fin. 
  Pasamos la primera mitad de la noche caminando por el laberinto una y otra vez, mientras Vanez me enseñaba a trazar un mapa mental del recorrido. 
  -Cada pared del laberinto parece igual que las demás -dijo-, pero no es así. Poseen señales que las identifican: una piedra descolorida, una baldosa mellada, una grieta... Debes darte cuenta de esas pequeñas diferencias y hacerte un mapa partiendo ellas. De este modo, si te encuentras en un pasillo en el que ya has estado, lo reconocerás y podrás escoger otro camino de inmediato, sin perder el tiempo. 
  Pasé horas aprendiendo cómo hacer mapas mentales del laberinto. Era mucho más difícil de lo que parecía. Los primeros pasillos eran fáciles de recordar (una piedra desconchada en lo alto de un rincón a la izquierda en uno, otra cubierta de musgo en el suelo en el siguiente, otra llena de erosiones en lo alto del siguiente... Pero cuanto más lejos iba, más cosas tenía que recordar, y más confuso se hacía. Tenía que encontrar algo nuevo en cada corredor, porque si me encontraba con alguna marca similar a otra que ya hubiera memorizado, las confundiría y terminaría caminando en círculo. 
  -¡No te estás concentrando! -me espetó Vanez cuando me detuve por séptima u octava vez. 
  -Lo intento -rezongué-, pero es difícil. 
  -¡Intentarlo no es suficiente! -ladró-. Tienes que apartar de tu mente cualquier otro pensamiento. Olvida los Ritos, y el agua, y lo que te ocurrirá si fracasas. Olvídate de la cena, del desayuno y de cualquier otra cosa que te distraiga. Piensa sólo en el laberinto. Concéntrate únicamente en él, o estarás perdido. 
  No era fácil, pero me esforcé cuanto pude y al cabo de una hora había progresado considerablemente. Vanez tenía razón: la solución era cerrar el paso a cualquier otro pensamiento. Al final se hizo aburrido deambular por el laberinto durante horas, pero ese aburrimiento era lo que tenía que aprender a valorar. En el Laberinto Acuático, la excitación podría confundirme y acabar conmigo. 
  Una vez que me hube trazado un buen mapa mental, Vanez enrolló una larga cuerda a mi cintura y ató una piedra al extremo. 
  -Esta piedra es sólo una cuarta parte de tu peso -dijo-. Después lo intentaremos con una piedra más pesada, pero no quiero que te agotes demasiado al comenzar el Rito. Haremos que te acostumbres primero a esto, arrastrando una piedra que sea un tercio de tu peso, y luego lo intentarás con la de verdad un ratito, para que te hagas una idea de cómo será. 
  La roca no era especialmente pesada (como semi-vampiro, yo era mucho más fuerte que un ser humano), pero era una molestia. Además de hacerme ir más lento, tenía la nefasta inclinación a engancharse en las esquinas o en las grietas, y me veía obligado a detenerme para liberarla. 
  -Es importante que te detengas en cuanto sientas que se engancha -dijo Vanez-. Tu instinto te impulsará a tirar de la cuerda para liberarla cuanto antes, pero la mayoría de las veces eso empeora la situación, y acabarás tardando aún más en soltarla. En el laberinto, cada segundo es vital. Es mejor actuar metódicamente y emplear cuatro o cinco segundos en liberarte, que dejarte llevar por las prisas y perder diez o veinte. 
  Había formas de evitar que la piedra y la cuerda se engancharan constantemente. Cuando me disponía a doblar una esquina, tenía que coger la cuerda y tirar de la roca para acercarla a mí; de esta manera, era menos probable que se atascara. Y también ayudaba sacudir la cuerda cada pocos segundos; eso la mantenía suelta. 
  -Pero tienes que hacer eso automáticamente -dijo Vanez-. Debes hacerlo sin detenerte a pensar. Tu cerebro estará demasiado ocupado recordando el camino. Tienes que actuar por instinto.
  -Es inútil -gemí, dejándome caer al suelo-. Tardaría meses en estar listo para esto. No tengo ni una maldita esperanza...
  -¡Por supuesto que la tienes! -rugió Vanez. Se agachó detrás de mí y me dio un codazo en las costillas-. ¿Sientes esto? -inquirió, hundiendo un dedo agudo en la blanda carne de mi vientre. 
  -¡Auch! -Le di una palmada en la mano-. ¡Déjeme! 
  -¿Pincha? -preguntó, aguijoneándome de nuevo-. ¿Duele? 
  -¡Sí! 
  Gruñó, me hundió el dedo una vez más, y luego se levantó. 
  -Imagínate que mucho más pincharán las estacas de la Cámara de la Muerte -dijo. 
  Con un triste suspiro, me incorporé penosamente, y limpié el sudor de mi frente. Tiré de la cuerda y le di una sacudida, y reanudé mi recorrido por el laberinto, arrastrando la piedra y rememorando las paredes, como Vanez me había enseñado. 
  Finalmente, hicimos una pausa para comer y reunirnos con Mr. Crepsley y Harkat en la Cámara de Khledon Lurt. No tenía hambre. Estaba demasiado nervioso para comer, pero Vanez insistió: necesitaría hasta el último gramo de energía cuando me enfrentara a la prueba. 
  -¿Cómo lo ha hecho? -preguntó Mr. Crepsley. Quería verme entrenar, pero Vanez le había dicho que su presencia me distraería. 
  -Extraordinariamente bien -dijo Vanez, masticando los huesos de una rata ensartada-. Para serte sincero, aunque me mantuve tranquilo cuando escogió el Rito, pensé (y disculpadme por el retruécano) que el chico se había hundido hasta el fondo. El Laberinto Acuático no es una de las pruebas más brutales, pero requiere mucho tiempo de preparación. Sin embargo, aprende rápido. Todavía tenemos que trabajar mucho (aún no lo ha intentando en el agua), pero tengo mucha más confianza ahora que hace unas horas. 
  Harkat había traído consigo a Madam Octa (la araña de Mr. Crepsley) a la Cámara, y le estaba dando migas de pan rezumantes de caldo de murciélago. Había accedido a ocuparse de ella mientras yo me concentraba en mis Ritos. Nos alejamos de los vampiros y entablé conversación con la Personita. 
  -¿La cuidas bien? -pregunté.
  -Sí. Es fácil... cuidar... de ella. 
  -Pero no la dejes salir de la jaula -le advertí-. Es una monada, pero su mordedura es letal. 
  -Lo sé. A menudo... os observaba... a ti y a ella... cuando tú... salías a escena... en el Cirque... Du Freak. 
  Harkat progresaba en su manera de hablar (ahora arrastraba mucho menos las palabras), pero aún necesitaba hacer pausas para tomar aliento en medio de cada frase. 
  -¿Crees... que estarás... listo... para el Rito? -preguntó. 
  Me encogí de hombros. 
  -En este momento, los Ritos son lo último en lo que pienso... ¡Ni siquiera estoy seguro de conseguir superar el entrenamiento! Vanez me está entrenando duro. Supongo que tiene que hacerlo, pero me siento exhausto. Podría deslizarme bajo la mesa y dormir durante una semana. 
  -He oído... hablar a... los vampiros -dijo Harkat-. Muchos... están haciendo apuestas sobre ti. 
  -¿Eh? -Me incorporé, interesado-. ¿Qué es lo que apuestan? 
  -No son... verdaderas... apuestas. Apuestan... ropa y... alhajas. La mayoría de los vampiros... apuestan... contra ti. Kurda y Gavner... y Arra... aceptan... la mayoría de las apuestas. Ellos... creen en ti. 
  -Es bueno saberlo -sonreí-. ¿Y Mr. Crepsley? 
  Harkat sacudió la cabeza. 
  -Él dice... que no... apuesta. Especialmente... tratándose de niños. 
  -Es el tipo de cosas que ese viejo buitre estirado diría -bufé, intentando no sonar decepcionado. 
  -Pero le... he oído hablar... con Seba Nile -añadió Harkat-. Dijo... que si... fracasas, se... comerá su capa. 
  Me eché a reír, encantado. 
  -¿De qué estáis hablando? -preguntó Mr. Crepsley. 
  -De nada -respondí, sonriéndole ampliamente. 
  Cuando acabamos de comer, Vanez y yo regresamos al laberinto, donde practicamos con piedras más pesadas y en el agua. Las siguientes horas fueron las más arduas de mi vida, y cuando acabamos por aquella noche y me envió a mi celda a descansar, estaba tan agotado que me desvanecí a medio camino y un par de guardias compasivos tuvieron que llevarme hasta mi hamaca.





CAPÍTULO 4

  Me sentía tan entumecido cuando desperté, que pensé que sería incapaz de realizar la prueba del laberinto si ni siquiera era capaz de encontrar el camino hacia allí estando fuera. Pero tras pasearme unos minutos, la rigidez desapareció y volví a sentirme tan en forma como siempre. Comprendí que Vanez me había presionado sólo lo justo, y me prometí no volver a cuestionar sus técnicas en el futuro. 
  Estaba hambriento, pero Vanez me había dicho que no comiera nada cuando me levantara; si comía algo pesado, unas cuantas libras extra podían significar la diferencia entre la vida y la muerte. 
  Mr. Crepsley y Vanez vinieron a buscarme cuando llegó la hora. Los dos se habían puesto sus mejores galas, Mr. Crepsley deslumbrante con sus brillantes ropas rojas, Vanez menos extravagante con una sobria túnica marrón y pantalones. 
  -¿Listo? -preguntó Vanez. Asentí-. ¿Tienes hambre? 
  -¡Estoy desfallecido! 
  -Bien -sonrió-. Te invitaré a la mejor comida de tu vida después de la prueba. Creo que si te encuentras en problemas... esto te motivará para superarlos. 
  Emprendimos el camino hacia el Laberinto Acuático a través de los túneles iluminados por las antorchas, con Vanez abriendo la marcha, y Mr. Crepsley y Harkat detrás de mí. Vanez portaba una bandera púrpura, la señal de que conducía a un vampiro a un Rito. La mayoría de los vampiros con los que nos cruzamos hacían un extraño gesto al verme venir: se llevaban a la frente el dedo corazón de la mano derecha, se tocaban los párpados con la yema de los dedos índice y anular, y extendían el pulgar y el meñique hacia los lados. 
  -¿Por qué hacen eso? -le pregunté a Vanez. 
  -Es la costumbre -me explicó-. A ese signo lo llamamos el toque de la muerte. Significa 'Hasta en la muerte, saldrás triunfante'. 
  -Preferiría que sólo me dijeran 'buena suerte' -murmuré. 
  -No significa lo mismo -rió Vanez-. Creemos que los dioses de los vampiros respetan a quienes mueren noblemente. Nos bendicen cuando un vampiro afronta la muerte con orgullo, o nos maldicen cuando alguien muere sin honor. 
  -O sea, que esperan que tenga una muerte honorable por su propio bien -dije, sarcástico. 
  -Por el bien del clan -me corrigió Vanez con seriedad-. Un vampiro con prestigio siempre antepone el bien del clan al suyo propio. Incluso en la muerte. Ese gesto con la mano es para recordártelo. 
  El Laberinto Acuático había sido construido en el pozo de una amplia caverna. Desde lo alto, parecía un gran patio. Alrededor el pozo había unos cuarenta o cincuenta vampiros, que era lo más que la caverna podía albergar. Entre ellos se encontraban Gavner y Kurda, Seba Nile y Arra Sails... y Mika Ver Leth, el Príncipe Vampiro que me había sentenciado a los Ritos. 
  Mika nos indicó que nos acercáramos, saludó con un solemne asentimiento a Vanez y a Mr. Crepsley, y luego clavó su gélida mirada en mí. Iba vestido con sus acostumbrados ropajes negros, y parecía más severo que Mr. Crepsley. 
  -¿Estás preparado para el Rito? -preguntó. 
  -Lo estoy. 
  -¿Sabes lo que te espera? 
  -Lo sé. 
  -Excepto por las cuatro salidas, no hay forma de escapar del laberinto -dijo-. Si fallaras esta prueba, no tendrías que enfrentarte a la Cámara de la Muerte. 
  -Preferiría morir atravesado por las estacas que ahogarme -gruñí. 
  -Como la mayoría de los vampiros -convino-. Pero no tienes que preocuparte: es agua quieta, no corriente. 
  Fruncí el ceño. 
  -¿Y eso qué tiene que ver? 
  -El agua quieta no puede atrapar el alma de un vampiro -explicó.  
  -Ah, ese viejo mito -reí. Muchos vampiros creen que si mueren en un río o un arroyo, su alma permanecerá atrapada para siempre en el agua corriente-. Me trae sin cuidado. ¡Lo que no quiero es ahogarme!  
  -En cualquier caso, te deseo suerte -dijo Mika. 
  -No, no me la desea -resoplé. 
  -¡Darren! -exclamó Mr. Crepsley. 
  -Está bien -le acalló Mika con un gesto de la mano-. Deja que el chico diga lo que piensa. 
  -Usted me hizo tomar parte en los Ritos -dije-. No cree que sea lo bastante bueno para ser un vampiro. Le encantaría que fallara, porque así demostraría que tiene razón. 
  -Tu asistente tiene una baja opinión de mí, Larten -apuntó Mika. 
  -Es joven, Mika. No sabe estar en su lugar. 
  -No le disculpes. Los jóvenes deben decir lo que piensan -. Volvió a dirigirse directamente a mí-. Sólo tienes razón en una cosa, Darren Shan: no creo que sirvas para ser un vampiro. Todo lo demás que has dicho... -meneó la cabeza-. Ningún vampiro disfruta viendo fracasar a otro. Espero sinceramente que me demuestres que estoy equivocado. Ahora, más que nunca, necesitamos vampiros de prestigio. Brindaré a tu salud con una copa de sangre si completas los Ritos, y admitiré voluntariamente en público que te había juzgado mal. 
  -Oh -dije, confuso-. En ese caso, supongo que le debo una disculpa. ¿Sin rencores? 
  El Príncipe de negros cabellos y ojos de águila esbozó una tirante sonrisa. 
  -Sin rencores -. Y entonces, dando unas fuertes palmadas, añadió mordazmente-: ¡Puede que los dioses te bendigan con la suerte de los vampiros! 
  Y el Rito dio comienzo. 
  
  ***
  
  Me vendaron los ojos, me tumbaron en una camilla y fui llevado hasta el corazón del laberinto por cuatro guardias, así que no pude memorizar el camino. Una vez dentro, me hicieron sentar y me quitaron la venda. Me encontré en un estrecho pasillo de unos cinco pies de ancho, y al menos seis y medio de alto. Mi estatura podría ser un punto a mi favor en esta prueba: un vampiro alto se vería obligado a detenerse, lo cual dificultaría aún más su avance. 
  -¿Estás listo? -preguntó uno de los guardias. 
  -Listo -respondí, echando un vistazo a mi alrededor en busca de mi primera señal. Vi una piedra blanquecina en la pared de mi izquierda y tomé nota de ello, comenzando el proceso de trazar mi mapa mental. 
  -Tendrás que quedarte aquí hasta que el agua corra -dijo el guardia-. Será la señal de que comienza el Rito. Nadie podrá controlarte una vez que estés solo, así que nada te impedirá hacer trampas, aparte de tu conciencia. 
  -No haré trampas  -mascullé-. Esperaré que llegue el agua. 
  -Estoy seguro de que lo harás -sonrió el vampiro, a modo de disculpa-. Pero de todos modos tenía que decírtelo. Es la tradición. 
  Los cuatro guardias recogieron la camilla y se marcharon. Todos llevaban zapatos extra suaves, así que no hacían ruido al andar. 
  Había unas pequeñas bujías en unas bombillas de cristal en el techo del laberinto, así que tendría luz de sobra para ver por dónde iba, aunque el agua subiera hasta arriba. 
  Me corroían los nervios mientras esperaba que el agua manara. Una voz cobarde en mi cabeza me instaba a adelantarme. Nadie lo sabría. Mejor vivir con una pequeña vergüenza que morir a causa del estúpido orgullo. 
  Ignoré la voz: no podría volver a mirar a los ojos a Mr. Crepsley, a Gavner y a los otros si hacía trampas. 
  Finalmente se escuchó un sonido gorgoteante, y el agua brotó de un conducto cercano. Con un suspiro de alivio, avancé deprisa desde el fondo del pasillo, arrastrando la roca tras de mí y sacudiendo la cuerda a intervalos regulares, como me había enseñado Vanez. 
  Mantuve una buena marcha al principio. El agua apenas me retrasaba, y había un montón de piedras llamativas para identificar los distintos corredores por los que pasaba. No me entró el pánico cuando llegaba a algún callejón sin salida o volvía a pasar por el mismo sitio; sólo tenía que mantener la calma y seguir andando, tomando una nueva ruta. 
  El avance se hizo más difícil al cabo de cinco o seis minutos. El agua ya me llegaba a las rodillas. Cada paso que daba era un esfuerzo. La roca ahora parecía pesar una tonelada. Me costaba respirar y me dolían los músculos, especialmente los de las piernas y la espalda. 
  Todavía no sentía pánico. Vanez me había preparado para esto. Debía someterme al agua, no luchar contra ella. Aminoré la marcha. El error que cometían muchos vampiros era tratar de avanzar deprisa, con lo cual se agotaban antes sin conseguir aproximarse nunca al final. 
  Transcurrieron otros dos minutos. Mi ansiedad iba en aumento. No tenía modo de saber lo cerca o lo lejos que estaba del final. Podía estar a tan sólo una vuelta de alguna de las puertas de salida sin saberlo... o de ninguna. Al menos podría reconocer una salida si la viera: había una enorme X blanca pintada en cada una de las cuatro puertas con un gran botón negro en el centro. Sólo tenía que presionar el botón, y la puerta se abriría y el agua saldría, y estaría a salvo. 
  El problema era encontrarla. Ahora el agua ya me llegaba al pecho y la roca se hacía cada vez más pesada. Me detuve para sacudir la cuerda (incluso eso era un esfuerzo excesivo)... y la sentí flotar a mi alrededor, amenazando con arrollarse entre mis piernas. A veces ocurría: los vampiros se enredaban con la cuerda, quedando inmovilizados y ahogándose allí donde estaban. 
  Me disponía a volver a la esquina cuando la roca se enganchó a algo. Di un tirón a la cuerda, intentando liberarla..., sin suerte. Respiré profundamente y me sumergí para ver qué ocurría. Me encontré con que la roca se había atascado en una gran grieta de la pared. Sólo tardé unos segundos en soltarla, pero cuando salí a la superficie, repentinamente me di cuenta de que me había quedado en blanco. ¿Había estado antes en este túnel? Busqué alguna marca familiar, pero no vi ninguna. Había una piedra amarilla en lo alto de una de las paredes, y pensé que ya había pasado antes por allí, pero no lo sabía con certeza. 
  ¡Estaba perdido! 
  Fui dando tumbos hasta el final del pasillo, y me metí por otro, intentando establecer mi posición desesperadamente. El pánico me inundó. No podía dejar de pensar "¡Voy a ahogarme! ¡Voy a ahogarme!". Podría haber pasado junto a una docena de señales sin reconocer ni una, de lo alterado que estaba. 
  El agua me llegaba ya a la barbilla y se introducía en mi boca. Escupí y di manotazos al agua como si eso pudiera alejarla. Tropecé y me caí. Emergí escupiendo agua y jadeando. Aterrorizado, empecé a gritar... 
  ...y eso me detuvo. El sonido de mis alaridos me devolvió bruscamente la lucidez. Recordé la advertencia de Vanez, permanecer perfectamente tranquilo, cerrar los ojos y no moverme hasta haber controlado el pánico. Me concentré en la idea de la fiesta que me esperaba. Carne fresca, raíces silvestres y fruta. Una botella de sangre humana para animarme. Y de postre..., bayas de la montaña, picantes y jugosas. 
  Abrí los ojos. Mi corazón había dejado de latir como un tambor, y lo peor del ataque de pánico había pasado. Vadeé lentamente el corredor, buscando una marca. Si pudiera encontrar una, estaba seguro de que recordaría el resto de mi mapa mental. Llegué al final del pasillo: sin marcas. El siguiente también era nuevo para mí. Y el que venía a continuación. Y el siguiente. 
  Ya sentía de nuevo el burbujeo del pánico cuando descubrí un candelero asentado en una roca circular de color gris pálido: ¡una de mis marcas! Miré atentamente el candelero y esperé a que mi mapa tomara forma. Durante unos largos segundos mi mente permaneció tan terroríficamente en blanco como lo había estado... y luego el mapa volvió a su lugar. Llegó a mí primero por partes, una por una, y luego como un torrente. Me quedé donde estaba unos cuantos segundos más, asegurándome de que tenía bien despejada la cabeza antes de continuar. 
  Ahora el agua me tocaba el labio inferior. El movimiento era casi imposible. Tenía que avanzar dando lentos saltos, dando tumbos hacia delante para mantener la cabeza por encima del agua, y teniendo mucho cuidado de no golpearme contra el techo. ¿Cuánto faltaba para que me quedara sin aire? ¿Tres minutos? ¿Cuatro? No podía ser mucho más. Tenía que encontrar una salida... ¡y pronto! 
  Concentrándome en el mapa que había trazado en mi cabeza, intenté ubicar lo lejos que estaba del punto de partida. Según mis cálculos, debería estar cerca de alguna de las paredes exteriores, y por lo tanto, de una de las puertas de salida, con lo cual tendría una oportunidad. De lo contrario, la prueba prácticamente había terminado. 
  Giré por una esquina, y me topé con el primer tramo de la pared exterior. Lo reconocí de inmediato, porque las piedras eran más oscuras y ásperas que las del resto del laberinto. No había ninguna X pintada, pero aún así, mi corazón saltó de alegría. Reseguí el camino, desterrando el mapa de mis pensamientos (ya no lo necesitaba) y corrí hacia la esquina siguiente, en busca de la esquiva X. 
  Encontré cuatro secciones diferentes de la pared exterior, y en ninguna hallé la salida. Ahora el agua llegaba casi hasta el techo. Nadaba más que andaba, con los labios apretados contra el techo para poder respirar. Habría estado bien de no ser por la horrible roca: arrastrarla se me hacía más penoso que nunca mientras intentaba nadar, retrasando mi avance. 
  Mientras hacía una pausa para tomar aliento, comprendí que había llegado la hora de tomar una decisión crítica. Había hablado de ello con Vanez en el laberinto de entrenamiento. Él confiaba en que las cosas no llegaran a este punto, pero si lo hacían, tenía que elegir correctamente. 
  Si seguía donde estaba, moriría. No estaba haciendo grandes progresos, y en uno o dos minutos el agua cubriría completamente mi rostro, y me ahogaría. Era hora de arriesgarse. La última jugada. Si la suerte de los vampiros me acompañaba, sería mi salvación. Si no... 
  Hice varias inspiraciones profundas, llenando mis pulmones, y luego me sumergí bajo el agua y buceé hasta el suelo. Levanté la piedra, me di la vuelta hasta quedar flotando boca arriba y la coloqué sobre mi estómago. Entonces, nadé. Era complicado (tenía que esforzarme en mantener la nariz por encima del agua), pero era el único modo de evitar que la roca me arrastrara hasta el fondo. 
  Los vampiros pueden contener la respiración durante más tiempo que los humanos (cinco o seis minutos, sin problema), pero al flotar sobre mi espalda, tenía que resoplar por la nariz para evitar que el agua entrara en ella, así que tenía dos, tres minutos antes de quedarme sin oxígeno y ahogarme. 
  Doblé otra esquina nadando y me encontré en un largo pasillo. Descubrí la forma de lo que podría ser la pared exterior al fondo, pero estaba demasiado lejos para ver si había o no una X en ella. Me pareció que sí, pero tal vez mi mente me estuviera jugando una mala pasada; Vanez me había alertado contra los espejismos bajo el agua. 
  Avancé nadando por el corredor. A medio camino, comprobé que no había ninguna X (una gran grieta en las rocas me había confundido), así que me di la vuelta y regresé rápidamente por donde había venido. El peso de la piedra amenazaba con hundirme. Me detuve, apoyé los pies en el suelo y me impulsé hacia arriba con ellos, me enderecé y seguí nadando. 
  Busqué en vano otro vislumbre de la pared exterior, pero las siguientes dos esquinas me llevaron a otros dos pasillos, no a la pared. Me estaba quedando sin oxígeno. Cada vez me resultaba más difícil mover los brazos y las piernas. 
  La siguiente vuelta tampoco me condujo a la pared exterior, pero ya no tenía tiempo de avanzar hasta la esquina siguiente. Reuniendo todas mis fuerzas, nadé por el corto pasillo y giré a la derecha al final. Me encontré con otro pasillo corto. Mientras lo cruzaba, la piedra se deslizó de mi vientre, arañándome al caer. Sin pensar, abrí la boca para gritar. El agua entró y expulsó al aire. 
  Tosiendo, me impulsé hacia el techo en busca de aire, pero cuando lo alcancé, me encontré con que el agua me había ganado la carrera: ya no había aire. 
  Me mantuve a flote verticalmente, maldiciendo en silencio al destino y a los dioses de los vampiros. Esto era el fin. Había hecho lo que había podido, pero no importaba. Ahora, lo mejor que podría hacer sería abrir la boca y tragar agua, y acabar cuanto antes. Y lo habría hecho, de no ser porque aquel pasillo estaba mal iluminado y no me gustaba la idea de morir en la oscuridad. Así que, penosamente, volví a bucear hasta el suelo, recogí la roca, me giré de espaldas, la puse sobre mi estómago y seguí nadando en busca de un lugar más iluminado donde morir. 
  Mientras giraba a la izquierda al final del pasillo, descubrí la piedra pálida de la pared exterior. Sonreí débilmente, pensando en cuánto me habría emocionado eso minutos antes. Rodé sobre mi estómago para morir de pie... y entonces me detuve. 
  ¡Había una X en la pared! 
  Me quedé mirándola estúpidamente mientras el preciado aire escapaba en burbujitas de mi boca. ¿Era otra jugarreta de mi mente? ¿Otra grieta engañosa? Tenía que serlo. Era imposible que pudiera tener tanta suerte. Debería ignorarla y... 
  ¡No! ¡Era una X! 
  Me faltaba el aire, las fuerzas, pero la visión de aquella X me dio nuevas energías. Utilizando recursos que ignoraba poseer, pataleé furiosamente y salí disparado hacia la pared como una bala. Me golpeé la cabeza contra ella, retrocedí, y luego me di la vuelta y observé la gran y tosca X. 
  Estaba tan contento por haber encontrado la X, que casi olvidé pulsar el botón del centro. ¡Habría sido gracioso haber llegado tan lejos para fracasar al final! Pero afortunadamente, me ahorré tal vergüenza. De forma espontánea, mi mano izquierda se adelantó, dirigió los dedos al botón situado en la X y presionó. El botón se deslizó hacia dentro, y la X se desvaneció mientras la roca se hundía en la pared. 
  Con un enorme rugido gorgoteante, el agua salió en tromba por el hueco. Me arrastró con ella, zarandeándome hasta que mi roca se atascó en algo y me detuvo un poco más allá de la puerta. Tenía los ojos y la boca cerrados, y por un momento me pareció como si aún estuviera sumergido en el laberinto, mientras el agua se desbordaba sobre mi cabeza. Gradualmente, el nivel del agua descendió, y me di cuenta de que podía respirar. 
  Tras realizar la inspiración más profunda de mi vida, abrí los ojos, bizqueando. La caverna parecía ahora mucho más iluminada de lo que había estado hacía menos de media hora, cuando Vanez Blane me condujo hasta allí. Me sentía como si estuviera sentado en medio de una playa en un cálido día de verano. 
  Una algarabía de vítores y aclamaciones llenó mis oídos. Miré a mi alrededor como un pez fuera del agua, descubriendo a los enardecidos vampiros corriendo hacia mí, chapoteando en los charcos de agua y dando gritos de entusiasmo. Me encontraba demasiado cansado para identificar sus caras, pero reconocí el copete naranja del vampiro que iba en cabeza: Mr. Crepsley. 
  Mientras descendía el agua, me incorporé afanosamente y traspasé el umbral del Laberinto Acuático, sonriendo estúpidamente, frotándome la cabeza allí donde se había golpeado contra la pared. 
  -¡Lo has conseguido, Darren! -rugió Mr. Crepsley, llegando hasta mí y estrechándome entre sus brazos en una rara manifestación de afecto. 
  Otro vampiro me abrazó, aullando: 
  -¡Sabía que lo harías! ¡Aunque tardaste tanto que por un momento pensé que habías fracasado! 
  Sacudiendo a parpadeos el agua de mis ojos, distinguí los rasgos de Kurda y Gavner. Y detrás de ellos, Vanez y Arra. 
  -¿Mr. Crepsley? ¿Kurda? ¿Vanez? ¿Qué estamos haciendo en una playa en pleno día? -pregunté-. El Sol va a achicharraros si no tenéis cuidado. 
  -¡Está delirando! -rió alguien. 
  -¿Y quién no? -replicó Mr. Crepsley, abrazándome con orgullo. 
  -Creo que voy a sentarme un rato -murmuré-. Llamadme si vais a construir castillos de arena. 
  Y caí sentado, con la mirada clavada en el techo, convencido de encontrarme bajo un vasto cielo abierto, tarareando alegremente para mí mismo mientras los vampiros alborotaban a mi alrededor.
  

CAPÍTULO 5 

  Estaba temblando como una rata de alcantarilla cuando desperté al día siguiente. ¡Había dormido quince horas, o más! Vanez estaba allí, para darme los buenos días. Me tendió una jarrita llena de un líquido oscuro y me dijo que bebiera. 
  -¿Qué es? -inquirí. 
  -Brandy -respondió. 
  Nunca había probado el brandy antes. Después del primer sorbo, que me hizo atragantar, decidí que me gustaba. 
  -Cuidado -rió Vanez, mientras yo apuraba el resto ávidamente-. ¡Te vas a emborrachar! 
  Aparté a un lado la jarra, hipando y sonriendo. Luego recordé el Rito. 
  -¡Lo logré! -exclamé, dando un salto-. ¡Encontré la salida! 
  -Por supuesto que sí -corroboró Vanez-. Estaba cerca. Sólo estuviste allí dentro unos veinte minutos. ¿Tuviste que nadar hacia la salida? 
  -Sí -repuse, y le expliqué todo lo que me había ocurrido en el laberinto. 
  -Lo hiciste muy bien -dijo Vanez-. Inteligencia, fortaleza y suerte... Ningún vampiro dura mucho sin una buena dosis de cada una. 
  Vanez me condujo a la Cámara de Khledon Lurt para comer algo. Los vampiros allí reunidos aplaudieron  en cuanto me vieron, y me rodearon, diciéndome lo bien que lo había hecho. Le resté importancia y actué con humildad, pero en mi interior me sentía como un héroe. Harkat Mulds llegó mientras yo rebañaba mi tercer cuenco de caldo de murciélago con mi quinta rebanada de pan. 
  -Me... alegro de... verte vivo -dijo, con su estilo simple y directo. 
  -Yo también -reí. 
  -Las apuestas... contra ti... han bajado... desde que pasaste... el primer Rito. La mayoría de los vampiros... ahora apuestan... que vas a ganar. 
  -Me alegra oír eso. ¿Qué apostaste tú por mí? 
  -No tengo... nada que apostar -dijo Harkat-. Si lo tuviera... lo habría hecho. 
  Mientras hablábamos, un rumor se extendió por toda la Cámara, agitando a los vampiros a nuestro alrededor. Escuchando atentamente, nos enteramos de que uno de los últimos vampiros que se habían rezagado en el camino al Consejo había llegado antes del alba, y se había presentado inmediatamente en la Cámara de los Príncipes para informarles sobre los restos de un vampanez que había encontrado mientras viajaba por la montaña. 
  -Tal vez sea el mismo vampanez que encontramos mientras veníamos hacia aquí -dije, refiriéndome al vampanez muerto con el que nos tropezamos en el transcurso de nuestro viaje. 
  -Tal vez -murmuró Vanez, un tanto escéptico-. Os dejaré durante un rato. Quedaos aquí. No tardaré. 
  Cuando volvió, el instructor jefe parecía preocupado. 
  -El vampiro es Patrick Goulder -dijo-. Tomó una ruta totalmente diferente, y los restos que encontró eran más frescos. Es casi seguro que se trataba de otro vampanez. 
  -¿Qué significa eso? -pregunté, inquieto ante los ansiosos murmullos de los vampiros a nuestro alrededor. 
  -No lo sé -admitió Vanez-. Pero dos vampanezes en el camino a la Montaña de los Vampiros es demasiada coincidencia. Y teniendo en cuenta el mensaje de Harkat sobre el Lord Vampanez, esto no tiene buena pinta. 
  Volví a pensar en el mensaje de Harkat y en la antigua promesa de Mr. Tiny de que un Lord Vampanez lideraría a los vampanezes contra los vampiros y los destruiría. Había tenido otras cosas de qué preocuparme, y aún las tenía (mis Ritos no habían hecho más que empezar), pero no era fácil ignorar aquella ominosa amenaza que pesaba sobre todo el clan de los vampiros. 
  -Aún así -dijo Vanez, restándole importancia-, lo que hagan los vampanezes no nos incumbe. Debemos concentrarnos en los Ritos. Dejemos cualquier otro asunto en manos de quienes estén mejor preparados para ocuparse de ellos. 
  Pero aunque intentábamos evitar el tema, los rumores nos persiguieron de una a otra Cámara durante todo el día, y nadie mencionó mi hazaña de la noche anterior: a nadie le interesaba la suerte de un simple semi-vampiro cuando estaba en juego el futuro de toda la raza.
  
  ***
  Casi nadie me prestó atención cuando volví con Vanez a la Cámara de los Príncipes al anochecer. Algunos se llevaron los dedos a la frente y a los párpados ante la bandera púrpura (el signo del toque de la muerte), pero estaban demasiado preocupados para hablar conmigo de mi primera prueba. Tuvimos que esperar un buen rato hasta que los Príncipes nos indicaron por señas que nos acercáramos. Estaban discutiendo con sus Generales, tratando de decidir a qué habría venido el vampanez y qué habría descubierto en su merodeo. Kurda defendía con fervor a sus marginados amigos. 
  -¡Si se propusieran atacarnos -gritó-, lo habrían hecho en el camino, mientras llegábamos solos o en pareja! 
  -Tal vez planean atacarnos en el camino de vuelta -replicó alguien. 
  -¿Por qué habrían de hacerlo? -le retó Kurda-. Nunca nos habían atacado antes, ¿por qué iban a empezar ahora? 
  -Tal vez se lo haya ordenado el Lord Vampanez -sugirió un viejo General, y nerviosos gruñidos de asentimiento resonaron por toda la Cámara. 
  -¡Tonterías! -resopló Kurda-. No creo en esas viejas leyendas. Y aunque fueran ciertas, Mr. Tiny dijo que la noche de su advenimiento estaba por llegar... ¡No que hubiera llegado ya! 
  -Kurda tiene razón -dijo Paris Skyle-. Además, atacarnos de esta forma... en solitario, de camino al Consejo..., sería una cobardía, y los vampanezes no son cobardes. 
  -¿Y entonces por qué están aquí? -exclamó alguien-. ¿A qué han venido? 
  -Cabe la posibilidad -respondió Kurda- de que hayan venido a verme a mí. 
  Todos los vampiros de la sala clavaron los ojos en él. 
  -¿Por qué iban a hacerlo? -inquirió Paris. 
  -Son mis amigos -suspiró Kurda-. No creo en el mito del Lord Vampanez, pero muchos vampanezes sí, y algunos están tan preocupados por eso como nosotros, porque tampoco desean que estalle una guerra. Es posible que Mr. Tiny enviara algún aviso a los vampanezes como nos lo envió a nosotros, y que los que encontrasteis en el camino vinieran hacia aquí para advertirme o a discutir esta situación. 
  -Pero Patrick Goulder no pudo encontrar al segundo vampanez -dijo Mika Ver Leth-. Si aún está vivo, ¿no tendría que haberse puesto ya en contacto con nosotros? 
  -¿Cómo? -preguntó Kurda-. Un vampanez no puede entrar aquí como si tal cosa y pedir verme. Lo matarían en cuanto le pusieran la vista encima. Si es un mensajero, probablemente estará esperando en algún lugar cercano a que yo salga, para poder hablar conmigo. 
  Para muchos vampiros, aquello tenía sentido, pero otros lo rechazaron de plano: para ellos, la idea de un vampanez apartándose de su camino para acudir en ayuda de un vampiro era una locura, y tal argumento provocó una nueva discusión que caldeó el ambiente otro par de horas. 
  Mr. Crepsley no habló mucho durante la discusión. Se limitó a sentarse en un banco en primera fila, escuchando atentamente, y muy pensativo. Estaba tan absorto en la conversación que ni siquiera advirtió mi llegada. 
  Finalmente, aprovechando una pausa, Vanez se acercó y susurró algo a uno de los guardias, que avanzó hacia la tarima y le habló al oído a Paris Skyle (el único que le quedaba; la oreja derecha se la habían cercenado muchos años atrás). Paris asintió, y dio unas fuertes palmadas, demandando silencio. 
  -Amigos míos, estamos olvidando nuestros deberes -dijo-. Las noticias sobre los vampanezes son preocupantes, pero no debemos dejar que interrumpan los asuntos del Consejo. Aquí hay un joven semi-vampiro para quien cada segundo es precioso. ¿Podemos tener un poco de calma para poder atender asuntos más urgentes? 
  Cuando los vampiros se hubieron instalado en sus asientos, Vanez me escoltó hasta la tarima. 
  -Mi enhorabuena por haber superado tu primer Rito, Darren -dijo Paris. 
  -Gracias -respondí cortésmente. 
  -Teniendo en cuenta que yo nunca aprendí a nadar, tengo razones extra para admirar tu ajustadísimo triunfo -declaró Arrow, el enorme Príncipe calvo con flechas tatuadas en los brazos y las sienes-. Si hubiera estado en tu lugar, dudo que hubiera conseguido salir con vida. 
  -Lo has hecho bien, joven Shan -agregó Mika Ver Leth-. Con un buen comienzo se gana media batalla. Todavía te queda un largo camino, pero estoy dispuesto a aceptar que quizá me haya equivocado contigo. 
  -Si tuviéramos tiempo, nos encantaría escuchar cómo viviste tu experiencia en el laberinto -suspiró Paris-, pero, por desgracia, tendremos que dejarlo para otra ocasión. ¿Estás listo para escoger tu siguiente Rito? 
  -Lo estoy. 
  Trajeron el saco con las piedras numeradas. Tras las comprobaciones de rigor, rebusqué en su interior, y cogí una de las del fondo. 
  -Número veintitrés -proclamó el guardia, tras examinarla-. El Sendero de las Agujas. 
  -Pensaba que sólo había diecisiete Ritos -le comenté a Vanez en voz baja, mientras la piedra era entregada a los Príncipes. 
  -Diecisiete para ti -convino él-, pero en total son más de sesenta. Se han omitido muchos, unos porque actualmente es imposible prepararlos (como el Foso de las Serpientes), y otros porque no son adecuados a tu tamaño y edad. 
  -¿Es una prueba difícil? -pregunté. 
  -Es más fácil que el Laberinto Acuático -repuso-. Y tu estatura será una ventaja. Es tan buena como podríamos esperar. 
  Los Príncipes examinaron la piedra, anunciaron su aprobación, la guardaron y me desearon suerte. Habían estado bastante distantes conmigo, pero comprendía su distracción y no me ofendí. Mientras Vanez y yo nos alejábamos, escuché cómo se reiniciaba la discusión sobre los vampanezes, y la tensa atmósfera de la Cámara resultaba casi tan asfixiante como estar bajo el agua en el Laberinto Acuático. 
  

  CAPÍTULO 6


  El Sendero de las Agujas era una caverna larga y estrecha, llena de estalactitas y estalagmitas de aguzadas puntas. Vanez me llevó a verla antes de ir a practicar a otra cueva. 
  -¿Todo lo que tengo que hacer es cruzarla? -pregunté. 
  -Sólo eso. 
  -No es gran cosa para ser un Rito, ¿verdad? -apunté, confidencialmente. 
  -Veremos si mañana sigues pensando lo mismo -rezongó-. Las estalagmitas son resbaladizas: un mal paso y quedarás empalado en un abrir y cerrar de ojos. Y muchas estalactitas penden tan precariamente como si colgaran de un hilo. Cualquier ruido repentino puede provocar su caída. Si te cae una encima, te atravesará limpiamente. 
  A pesar de su advertencia, seguía pensando que era una prueba muy fácil. Pero al acabar mi primera sesión de entrenamiento, había cambiado totalmente de opinión. 
  Practicamos en una cueva donde las estalagmitas no eran tan afiladas ni tan resbaladizas como las del Sendero de las Agujas, ni las estalactitas se rompían y caían repentinamente. Pero aun siendo esta caverna un paseo entre las flores en comparación con la otra, estuve a punto de ensartarme muchas veces, salvándome por los pelos gracias a las rápidas manos de Vanez Blane. 
  -¡No te sujetas bien! -rugió cuando casi pierdo un ojo. Me arañé la mejilla en una estalagmita, y Vanez me aplicó saliva en el corte para detener el flujo de la sangre (como semi-vampiro, mi saliva aún no era lo suficientemente eficaz para cerrar heridas). 
  -Es como intentar agarrarse a un poste untado con mantequilla -rezongué. 
  -¡Pues por eso debes sujetarte bien! 
  -Pero me hago daño... Me despedazaría las manos si... 
  -¿Y qué prefieres? -me interrumpió Vanez-. ¿Unas manos heridas o una estalagmita atravesando tu corazón? 
  -¡Qué pregunta tan estúpida! -refunfuñé. 
  -¡Entonces deja de actuar como un estúpido! -barbotó-. ¡Las palmas de tus manos quedarán hechas jirones en el Sendero de las Agujas, y no podrás evitarlo! Eres un semi-vampiro, así que tu piel se regenerará enseguida. Debes ignorar el dolor y concentrarte en sujetarte bien. Ya tendrás tiempo de sobra después del Rito para quejarte por tus pobres deditos que nunca volverán a tocar un piano. 
  -No podría tocar el piano, de todos modos -bufé, pero hice lo que me ordenaba y me sujeté firmemente de las traicioneras estacas minerales. 
  Al término de la sesión, Vanez me aplicó sobre las manos hierbas especiales y hojas, para aliviar gran parte del dolor que sentía y endurecerme las palmas para el calvario que me esperaba. Durante un rato sentí como si los dedos me ardieran, pero el dolor cedió gradualmente, y cuando llegó el momento de iniciar mi segunda ronda de entrenamiento, era ya sólo un sordo latido al final de mis brazos. 
  Esta vez nos centramos en la cautela. Vanez me enseñó a comprobar cada estalagmita antes de apoyarme en ella. Si alguna se rompía en la cueva, podía acabar muerto, o el sonido podía hacer caer a las estalactitas, lo cual era igualmente peligroso. 
  -Vigila el techo -dijo Vanez-. Puedes esquivar la mayor parte de las estalactitas que caen simplemente apartándote de su camino. 
  -¿Y si no puedo esquivarlas? -pregunté. 
  -Entonces, tendrás problemas. Si te cae una encima y no puedes eludirla, tendrás que golpearla para desviarla hacia un lado, o bien agarrarla. Lo segundo es más difícil, pero es preferible: si desvías una estalactita, se estrellará contra cualquier cosa y se hará añicos, y el ruido puede hacer que caigan todas las demás. 
  -¿No había dicho que esta prueba era más fácil que la del Laberinto Acuático? -protesté. 
  -Y lo es -me aseguró-. Se necesita mucha suerte para salir del Laberinto Acuático. En el Sendero de las Agujas puedes ejercer un mayor control sobre tu destino: tendrás tu vida en tus propias manos. 
  Arra Sails se presentó en nuestra tercera sesión de entrenamiento, para ayudarme con el equilibrio. Me vendó los ojos y me hizo caminar entre una serie de estalagmitas despuntadas, y así aprendí a avanzar sirviéndome tan sólo del tacto. 
  -Posee un excelente sentido del equilibrio -le comentó a Vanez-. En cuanto pierda el miedo a lastimarse las manos, no tendrá problemas para pasar la prueba. 
  Finalmente, tras muchas horas de práctica, Vanez me devolvió a mi celda para que pudiera echarme un sueñecito. Una vez más, no me había forzado a entrenar más que lo justo. Y pese al cansancio, las magulladuras y los cortes, después de algunas horas en mi hamaca volvía a sentirme como nuevo y preparado para cualquier cosa. 
  
  ***
  
  Casi no había vampiros presentes en el Sendero de las Agujas para presenciar mi segunda prueba. La mayoría estaban enclaustrados en la Cámara de los Príncipes, o apiñados en alguna de las muchas salas de reunión de la montaña, hablando de los vampanezes. Mr. Crepsley acudió a animarme, al igual que Gavner Purl y Seba Nile. Pero Harkat era el otro único rostro familiar en aquella pequeña congregación de admiradores. 
  Un guardia me dijo que los Príncipes enviaban sus disculpas, pues no podrían presidir este Rito. Vanez protestó, argumentando que la prueba debería aplazarse si no iba a estar presente al menos un Príncipe, pero el guardia citó un par de precedentes en los que los Príncipes no habían podido asistir a los Ritos y se realizaron sin ellos. Vanez me preguntó si tenía algo que objetar (dijo que si armábamos jaleo, probablemente podríamos persuadir a los Príncipes de posponer el Rito una noche o dos, hasta que alguno de ellos tuviera tiempo de acudir), pero le respondí que prefería seguir adelante. 
  El guardia enviado por los Príncipes para asegurarse de que yo estaba informado de lo que tenía que hacer, me deseó suerte, me condujo a la entrada del Sendero de las Agujas y me dejó allí. 
  Trepé por la primera estalagmita que surgió a mi paso y contemplé todo un mar y un cielo de centelleantes estacas. La caverna tenía bien merecido su nombre: desde donde me encontraba, parecía exactamente un camino hecho de agujas. Reprimiendo un escalofrío, empecé a avanzar a paso de caracol. Las prisas sobraban en el Sendero de las Agujas. Si uno quería sobrevivir, debía moverse con lentitud y seguridad. Tanteé cada estalagmita antes de escoger mis puntos de apoyo, moviéndolas suavemente de un lado a otro, asegurándome de que podrían soportar mi peso. 
  Levantar las piernas era tarea delicada. De ningún modo podía agarrarme a las puntas de las estalagmitas con los dedos de los pies, así que tenía que mantenerlos bien bajos, teniendo a veces que pasarlos a la fuerza entre dos estalagmitas. Aunque esto me daba la posibilidad de no cargar el peso en mis brazos y manos, también me costaba muchos arañazos en las rodillas y los muslos cada vez que arrastraba las piernas hacia delante. 
  Era peor en los puntos donde las estalactitas pendían más bajo. Allí tenía que inclinarme de tal modo que casi quedaba horizontalmente extendido sobre las estalagmitas, para avanzar serpenteando. Eso me produjo varios feos arañazos en el pecho, el vientre y la espalda. ¡Al cabo de un rato me encontraba envidiando a esos fabulosos faquires de la India capaces de  tumbarse sobre una cama de clavos! 
  Tras recorrer una quinta parte del camino, mi pie izquierdo resbaló y chocó ruidosamente contra una estalagmita. Sobre mi cabeza se produjo un sonido estremecido y zumbante. Miré hacia arriba y vi temblar un montón de estalactitas. Durante unos segundos me pareció que no caerían, pero entonces una se desprendió y se estrelló contra el suelo. El ruido hizo temblar a las demás, y en un instante una lluvia de lanzas pétreas cayó a mi alrededor. 
  No me dejé llevar por el pánico. Afortunadamente, ninguna de las estalactitas cayó apenas lo suficientemente cerca de mí como para herirme, excepto una, que me habría cortado en dos el brazo derecho si no la hubiera visto y esquivado a tiempo, y otra pequeña pero afiladísima que evité metiendo el estómago antes de que me abriera un ombligo nuevo justo en el centro. Si no, me habría quedado inmóvil donde estaba, observando atentamente el techo en busca de cualquier señal de peligro, aguardando la avalancha. 
  Finalmente, las estalactitas dejaron de caer, y los ecos de su quebramiento se apagaron. Esperé un minuto, por temor a que pudiera caer alguna más (Vanez me había prevenido contra ello), y en cuanto volvió a reinar la calma, seguí adelante con el mismo paso cauteloso. 
  La caída de las estalactitas había apartado de mi mente el dolor de mi cuerpo lacerado y aguijoneado. Me recorrió un torrente de adrenalina ante la lluvia de letales agujas, y durante un momento fui inmune al dolor. Este regresó a medida que avanzaba, pero la mayoría de los cortes apenas acaparaban mi atención, tan sólo haciendo alguna mueca de dolor de vez en aquellas ocasiones en que alguna punta afilada se clavaba más profundamente en mi carne. 
  Encontré un buen apoyo para mis pies a medio camino, y descansé cinco o seis minutos. El techo estaba alto en aquel punto, de forma que podía permanecer de pie y girar los brazos y el cuello para desentumecer los músculos. 
  Hacía calor y sudaba como un loco. Llevaba una ajustada ropa de cuero, que, aunque necesaria (la ropa holgada podía engancharse en las estalactitas), me hacía sudar aún más. 
  Muchos vampiros ni siquiera iban vestidos cuando cruzaban el Sendero de las Agujas, pero aunque a mí no me había importado desnudarme para cruzar un valle plagado de zarzas en el camino a la Montaña de los Vampiros, no quería aparecer sin ropa ante un montón de extraños. 
  Me sequé las manos en los pantalones, pero los tenía ya tan ensangrentados que me quedaron aún más resbaladizas que antes. Busqué alguna zona seca en mi mugrienta ropa, y me serví del polvo para secarme las manos. La suciedad se introdujo en mis heridas y me escocieron como si hubiera agarrado dos puñados de chinchetas, pero el dolor cedió al cabo de un rato y estuve listo para continuar. 
  Iba a buen ritmo y ya había recorrido las tres cuartas partes del camino, cuando cometí mi primer error verdadero. Aunque el techo era alto en esta parte de la caverna, las estalagmitas se erguían muy juntas, y prácticamente tuve que arrastrarme sobre ellas. Las puntas se hundían en mi vientre y en mi pecho, así que avancé deprisa, ansioso por dejar atrás aquella terrible congregación pétrea. 
  Extendiendo la mano izquierda, tanteé una larga estalagmita, pero sólo ligeramente: era tan grande que estuve seguro de que soportaría mi peso. Mientras me apoyaba en ella, sonó un crujido y la punta se rompió bajo mi mano. De inmediato comprendí lo que iba a pasar y traté de retroceder, pero ya era demasiado tarde. Rota la punta por mi peso, mi cuerpo cayó, quebrando las estalagmitas más próximas. 
  El ruido no fue especialmente estrepitoso, pero allí sonó como un trueno, y escuché el familiar estremecimiento sobre mi cabeza. Miré con cuidado de un lado a otro, clavé la vista en el techo y vi cómo unas cuantas estalactitas pequeñas caían y se hacían pedazos. Esas no me preocuparon (aunque me hubieran alcanzado, no habrían podido hacerme mucho daño), pero la enorme estalactita que vi directamente encima de mí hizo que se me encogieran las tripas con temerosa anticipación. Por un instante pensé que estaba a salvo (el ruido inicial ni siquiera provocó un estremecimiento en la estalactita), pero, mientras las estalactitas menores caían y estallaban, la grande empezó a temblar, levemente al principio, y luego de forma alarmante. 
  Intenté ponerme rápidamente fuera de su alcance, pero las estalagmitas dificultaron mi retirada. Tardé unos segundos en liberarme. Me giré a medias, creando espacio para maniobrar. Estaba mirando atentamente la estalactita, juzgando cuánto espacio tendría para revolverme, cuando me acordé de las que la rodeaban. Si la grande caía y se rompía, ¡la vibración provocaría que prácticamente cada estalactita en aquella zona de la caverna cayera sobre mí! 
  Mientras consideraba aquel problema e intentaba imaginar alguna forma de salir de él, la gran estalactita se quebró abruptamente por el centro, y su afilada punta se precipitó sobre mí, apuntando como una flecha directamente hacia la tierna carne de mi estómago. ¡Iba a atravesarme!
  
CAPÍTULO 7


  Sólo dispuse de una fracción de segundo para pensar y reaccionar. Para un humano corriente, todo habría terminado en ese momento. Como semi-vampiro, tenía una oportunidad. Apartarme de su camino era imposible (no tenía tiempo), así que me tumbé de espaldas, apoyándome contra el borde plano de la estalagmita cuya punta había quebrado. Olvidando las estalagmitas que me rodeaban, ignorando el dolor como el de una docena de agujas clavándose en mí, alcé las manos por encima del cuerpo y agarré la estalactita. 
  La cogí al vuelo, varias pulgadas por encima de la punta. Resbaló entre mis manos, dejándome pequeñas esquirlas plateadas clavadas a lo largo de las palmas. Tuve que morderme la lengua con fuerza para contener un agonizante alarido de dolor. 
  Ignorando el dolor, apreté aún más las manos en torno a la estalactita, sujetándola tan fuerte como pude, y la punta se detuvo a un par de pulgadas de mi vientre. Los músculos de mis brazos crujieron con el esfuerzo de refrenar y detener el descenso del pesado trozo de roca, pero no cedí. 
  Suavemente, con brazos temblorosos, dejé la estalactita a un lado, procurando no hacer ningún ruido, y luego me despegué de la estalagmita y soplé mis palmas ensangrentadas, cuyas líneas se habían cortado en docenas de sitios por las afiladas aristas de la estaca. Gracias a la suerte de los vampiros, no me había amputado ningún dedo, y sólo por eso debía dar gracias. 
  El resto de mi cuerpo presentaba laceraciones similares. Las sentía como puñaladas. La sangre se deslizaba libremente por mi espalda, mis brazos y mis piernas, y notaba que el borde de la estalagmita grande me había hecho un profundo corte en la zona inferior de la espalda. ¡Pero seguía vivo! 
  Me tomé mi tiempo en atravesar lo que quedaba de aquel aguzado grupo, pues no era cosa fácil. Una vez en terreno despejado, me detuve, me limpié la sangre de las manos, me lamí los dedos y froté la saliva sobre las peores heridas. No podía cerrar los cortes como los vampiros completos, pero la húmeda saliva alivió el dolor. Unas cuantas lágrimas de desdicha resbalaron lentamente por mis mejillas, pero sabía que la autocompasión no conducía a nada, así que me las sequé y me obligué a concentrarme: aún no había salido de la caverna. 
  Pensé en quitarme la ropa y arrancarle tiras con las que vendarme las manos para conseguir una sujeción más firme. Pero eso habría sido como hacer trampa, y mi sangre vampírica hirvió de furia ante la idea. Así que en lugar de hacer eso, volví a servirme del polvo para secarme las palmas y los dedos ensangrentados. También froté con polvo mis pies y pantorrillas, resbaladizos por la sangre que había goteado de mis manos. 
  Tras un corto descanso, continué. No era tan difícil avanzar por aquel lado, pero me encontraba en tan mal estado  que me lo parecía. Proseguí lentamente, tanteando cada estalagmita con más minuciosidad de la necesaria, para no correr más riesgos. 
  Finalmente, después de más de hora y media en el Sendero de las Agujas (que la mayoría de los vampiros cruzaban en menos de cuarenta minutos), llegué tambaleante a la salida, donde fui calurosamente vitoreado por los pocos vampiros que se habían reunido allí para aplaudir mi triunfo. 
  -¿Y bien? -preguntó Vanez, echándome una tosca toalla sobre los hombros. -¿Te sigue pareciendo una prueba fácil? 
  Miré al instructor jefe con el ceño fruncido. 
  -Si vuelvo a decir una estupidez semejante -le dije-, ¡que me corten la lengua y me cosan los labios! 
  -Vamos -rió-. Limpiaremos toda esa sangre y mugre, y luego te pondremos los bálsamos y las vendas. 
  Sostenido por Vanez y Mr. Crepsley, abandoné cojeando el Sendero de las Agujas, y pedí en una silenciosa plegaria que la próxima prueba no tuviera nada que ver con estrechas cavernas ni acerados obstáculos. Si hubiera sabido cuál iba a ser la respuesta a mi plegaria, no me habría molestado. 
  ***
  En vista de las circunstancias, no tuve que preocuparme inmediatamente por mi próximo Rito. Mientras me duchaba bajo una helada cascada en la Cámara de Perta Vin-Grahl, nos llegó la noticia de que el último vampiro había llegado a la montaña, lo cual significaba que el Festival de los No Muertos podría comenzar al final del día siguiente, con la puesta del Sol. 
  -¡Ya está! -anunció Vanez-. ¡Tres días y tres noches para beber, alegrarse, recuperarse y relajarse! Las cosas no podrían haber salido mejor de haberlas planeado. 
  -No sé -rezongué, sirviéndome de mis uñas para excavar la suciedad que cubría los cortes de mis piernas y pies-. Creo que necesitaría un par de semanas... ¡como mínimo! 
  -Tonterías -dijo Vanez-. En un par de noches estarás como nuevo. Te quedarán unas cuantas cicatrices y arañazos, pero no harán que rindas menos en las últimas pruebas. 
  -¿Tendré mi día extra para preparar el Rito, aparte de los tres días del Festival? -pregunté. 
  -Por supuesto -respondió-. Cualquier asunto oficial se posterga mientras dure el Festival de los No Muertos. Es tiempo para el descanso, la diversión y las viejas historias. Hasta el asunto de los vampanezes se pospondrá durante los tres próximos días. He esperado este momento durante meses -prosiguió Vanez, frotándose las manos-. Como no seré yo el que se encargue de organizar ni supervisar los juegos durante el Festival, podré olvidarme de mis tareas como instructor jefe, y disfrutar en paz, sin preocuparme de lo que hagan los demás. 
  -¿Puede tomar parte en los juegos con un solo ojo? -pregunté. 
  -Pues claro -replicó-. Sólo unos pocos juegos requieren servirse de ambos, pero la mayoría no. Espera y verás: antes de la ceremonia final del Festival habrá muchos cráneos rotos. Docenas de vampiros abandonarán el Consejo maldiciendo mi nombre y la noche en que se cruzaron conmigo. 
  Cuando terminé de ducharme, salí de la cascada y me envolví en un par de toallas. Permanecí junto a un par de potentes antorchas hasta secarme, y luego Vanez vendó mis peores heridas, y me embutí en las ligeras prendas que me trajo. Aunque el material era finísimo, no me resultaron cómodas, y tan pronto como volví a mi celda me las quité y me acosté desnudo en mi hamaca. 
  No dormí mucho esa noche. Estaba demasiado dolorido. Intenté permanecer inmóvil, pero no pude, y las vueltas que di me mantuvieron despierto. Al final me levanté, me puse unos pantalones, y fui en busca de Harkat. Pero le habían vuelto a convocar en la Cámara de los Príncipes (antes de que comenzara el Festival de los No Muertos querían que les hablara del mensaje de Mr. Tiny una vez más), así que regresé a mi celda, busqué un espejo y pasé unas horas contando los arañazos que tenía al dorso de mis brazos y piernas. 
  Cuando se hizo de día (ya me estaba acostumbrando al paso del tiempo en el interior de la montaña: cuando llegué, no podía diferenciar la noche del día), volví a tumbarme en mi hamaca y de nuevo traté de conciliar el sueño. Esta vez, me las arreglé para quedarme dormido, y, aunque mi sueño fue inquieto, conseguí dormir unas cuantas horas antes del comienzo del tan esperado Festival de los No Muertos. 
  
CAPÍTULO 8
  
  
  El Festival tuvo lugar en la inmensa Cámara de Stahrvos Glen (también llamada Cámara de Reuniones). Todos los vampiros de la montaña estuvieron presentes, y a pesar de lo grande que era la sala, nos amontonábamos como sardinas en lata. Mirando a mi alrededor mientras esperábamos el ocaso, calculé que habría, tirando por lo bajo, unas cuatrocientas personas, como mucho quinientas. 
  Todos lucían elegantes ropas de vivos colores. Las escasas vampiresas que había en la Cámara vestían trajes largos y holgados, y la mayoría de los hombres llevaban bonitas (aunque polvorientas) capas. Mr. Crepsley y Seba Nile iban a juego, ambos con trajes rojos, y parecían padre e hijo, los dos juntos. Incluso Harkat llevaba una túnica nueva de un intenso azul que le habían prestado para la ocasión. 
  Yo era el único que parecía fuera de lugar. Los cortes y arañazos me escocían rabiosamente, y llevaba la camiseta y los pantalones de fino tejido y color apagado que Vanez me había dado en la Cámara de Perta Vin-Grahl. Incluso aquel ligero material me irritaba. No dejaba de tironear de la tela para apartarla de mi piel. Mr. Crepsley me advirtió varias veces que me estuviera quieto, pero no podía. 
  -Ven a verme más tarde -susurró Seba, mientras yo tiraba de mi camiseta por milésima vez-. Tengo algo que te aliviará el picor. 
  Empecé a dar las gracias al viejo intendente, pero me interrumpió el sonoro tañido de un gong. Todos los vampiros de la Cámara dejaron de hablar. Momentos después, los tres Príncipes Vampiros aparecieron en la entrada de la Cámara, y subieron a una tarima para que todos pudiéramos verles bien. El Festival de los No Muertos y la Ceremonia de Conclusión (que se realizaría al finalizar el Consejo) eran las únicas veces en que todos los Príncipes abandonaban sus inexpugnables aposentos en lo alto de la montaña. Al menos uno de ellos estaba siempre presente el resto del tiempo. 
  -Me alegro de veros, amigos míos -saludó Paris Skyle con una amplia sonrisa. 
  -Os damos la bienvenida a la Montaña de los Vampiros -dijo Mika Ver Leth. 
  -Esperamos que disfrutéis de vuestra estancia -añadió Arrow. 
  -Sé que todos habéis escuchado los rumores sobre los vampanezes -dijo Paris-. Se acercan tiempos difíciles, y habrá mucho que discutir y planear. Pero no durante estas tres noches, porque este es el Festival de los No Muertos, donde todos los vampiros somos iguales, y todos debemos disfrutar. 
  -Estoy seguro de que todos estáis ansiosos de que den comienzo las celebraciones -dijo Mika-. Pero primero recordaremos a aquellos que han emprendido su viaje al Paraíso desde el último Consejo. 
  Arrow pronunció los nombres de nueve vampiros que habían muerto durante los doce últimos años. Ante cada nombre, los vampiros reunidos en la Cámara hacían la señal del toque de la muerte y musitaban al unísono: 
  -Hasta en la muerte, saldrás triunfante. 
  Tras pronunciar el último nombre, Paris aplaudió y dijo: 
  -Este ha sido el último acto oficial por ahora. No habrá más hasta que el Festival haya concluido. Amigos míos, ¡que la suerte os acompañe! 
  -¡Suerte! -vociferaron los vampiros, lanzando las capas al aire, abrazándose rudamente entre sí, y gritando a todo pulmón-: ¡Suerte! ¡Suerte! ¡Suerte! 
  
  ***
  
  Las horas siguientes fueron tan excitantes, que casi conseguí olvidarme de la picazón de mis heridas. Fui arrastrado hasta las Cámaras Deportivas por una ola de vampiros ansiosos de medir sus fuerzas con viejos amigos y rivales. Algunos no podían esperar a llegar a las Cámaras y comenzaron a luchar y a boxear en medio de los pasillos. Los vampiros de rango superior los mantuvieron a raya y los llevaron a rastras (a menudo entre forcejeos y protestas) a las Cámaras, donde pudieron seguir peleando a placer y para deleite del público. 
  Las tres salas eran un caos. Como ninguno de los instructores oficiales estaba de servicio, no había nadie que gritara órdenes o se asegurase de que todo fuera como es debido. Los vampiros abarrotaban las Cámaras retando a todo el que se cruzaba en su camino, en alborozado desenfreno. 
  Y Mr. Crepsley no se comportaba mejor que el resto. Su habitual dignidad desapareció en aquella riada de locura,  y correteaba de un lado a otro como un salvaje, aullando, lanzando puñetazos y dando brincos. Hasta los Príncipes Vampiros se unieron a la locura, incluido Paris Skyle, pese a sus ochocientos años de edad. 
  Me moví entre ellos como pude, procurando mantener la cabeza por encima de aquel rebullente mar de vampiros. El estallido inicial de tan alocada actividad me había asustado un poco (es que no me esperaba algo así), pero pronto empecé a divertirme de lo lindo, gateando entre las piernas de los vampiros que luchaban y haciéndoles caer. 
  En un momento dado, me encontré espalda contra espalda con Harkat. Había sido arrastrado por la avalancha como el resto de nosotros, y estaba ocupado girando de izquierda a derecha, sacudiéndose de encima a los vampiros como si fueran fardos de algodón. A ellos les encantaba (les maravillaba que alguien tan pequeño pudiera ser tan fuerte) y hacían cola para medirse con él. 
  Pude tomarme un respiro mientras estaba detrás de Harkat: a nadie le interesaba un semi-vampiro cuando podían enfrentarse a una Personita. Una vez recuperada parte de mis energías, volví a deslizarme entre ellos para reintegrarme a la multitud beligerante. 
  El caos fue disminuyendo gradualmente. Muchos vampiros habían sido heridos en la refriega, y mientras se alejaban a rastras para recibir atención médica, los que quedaban en pie hacían una pausa para secarse el sudor de la frente y saciar su sed con un buen trago. 
  Al cabo de un rato, comenzaron los juegos en serio. Los vampiros se encaminaron a las colchonetas, los cuadriláteros y las barras, en grupos de dos o tres a la vez, o como quisieran. Los que estaban demasiado cansados o heridos para luchar, se arremolinaban en torno a los combatientes para animarles. 
  Observé luchar a Mr. Crepsley. Su técnica era parecida al karate, y la dominaba muy bien. Sus manos se movían como centellas, demasiado rápido hasta para un vampiro, y sus oponentes caían como moscas, generalmente en cuestión de segundos. 
  En otra colchoneta, luchaba Vanez. El instructor tuerto, como había predicho, estaba disfrutando de su gran momento. Durante el tiempo que estuve observándole, lanzó fuera a tres vampiros con las narices sangrantes y las cabezas rotas, y se estaba deshaciendo del cuarto cuando me marché. 
  Al pasar ante uno de los cuadriláteros donde tenía lugar una justa, un risueño vampiro me agarró y me empujó hacia delante para competir. No protesté: una de las normas del Festival era que nadie podía rechazar un desafío. 
  -¿Cuáles son las reglas? -pregunté, gritando para hacerme oír. 
  -¿Ves las dos cuerdas que cuelgan de esa barra ahí arriba? -respondió el que me empujó. Yo asentí-. Agarras una y te quedas de pie en ese lado de la plataforma. Tu oponente se agarra a la otra y se queda frente a ti en el otro lado. Entonces os balanceáis hasta el centro y os dais puñetazos y patadas hasta que uno de los dos caiga. 
  Mi oponente era un vampiro grande y peludo que parecía un monstruo de comic. No tenía la menor oportunidad contra él, pero quise intentarlo. Agarré firmemente la cuerda, me balanceé a su encuentro y durante algunos segundos me limité a esquivar sus demoledores golpes. Me las arreglé para patearle las costillas y darle un tortazo en la cara, pero mis golpes no le hacían daño, y de repente me lanzó un gancho a la mandíbula que me arrojó al suelo. 
  Los vampiros que estaban alrededor del ring corrieron hacia mí y me ayudaron a levantarme. 
  -¿Estás bien? -preguntó el que me había lanzado al combate. 
  -Muy bien -dije, pasándome la lengua por los dientes para comprobar si me había roto alguno-. ¿Se permiten tres intentos..., o cinco? 
  Los vampiros aplaudieron y me dieron palmadas en la espalda. Les gustaban los luchadores. Volví a colgarme de la cuerda y a enfrentarme al gorila. Sólo duré unos segundos más, pero nadie esperaba otra cosa. Me llevaron a hombros como un campeón y me dieron una jarra de cerveza. Su sabor no me agradaba, pero habría sido una descortesía rechazarla, así que me bebí hasta la última gota, sonreí mientras volvían a aplaudirme, y luego me alejé tambaleándome, en busca de un lugar donde sentarme a descansar. 
  Se consumieron grandes cantidades de cerveza, vino, whisky y brandy (¡y por supuesto, sangre!), pero ningún vampiro acabó borracho. Esto es porque el metabolismo de los vampiros es más fuerte que el de los humanos. Un vampiro común tendría que beberse un barril entero de cerveza antes de llegar ni tan siquiera a achisparse. Como semi-vampiro, yo no era tan inmune a los efectos del alcohol como los demás. Me sentía bastante mareado tras tomarme la cerveza y me hice el propósito de no volver a beber... ¡al menos por esa noche! 
  Kurda se reunió conmigo mientras descansaba. Estaba sonrojado y sonriente. 
  -Qué locura, ¿verdad? -dijo-. Tantos vampiros adultos comportándose como chiquillos salvajes... ¡Qué embarazoso sería que alguien nos viese en estos momentos! 
  -Pero es divertido, ¿no? -reí. 
  -Sin duda -admitió-. Pero menos mal que sólo tengo que soportarlo una vez cada doce años. 
  -¡Kurda Smahlt! -gritó alguien. 
  Al mirar a nuestro alrededor, descubrimos a Arra Sails sobre su entarimado de barras favorito, haciendo girar un bastón sobre la cabeza. 
  -¿Qué me dices, Kurda? ¿Te arriesgas? 
  Kurda hizo un mohín. 
  -¡Me duele una pierna! -gritó. 
  Los vampiros alrededor de las barras le abuchearon. 
  -¡Vamos, Kurda! -le incitó Arra-. ¡Ni siquiera un pacifista como tú puede rechazar un desafío durante el Festival de los No Muertos! 
  Kurda suspiró, se quitó los zapatos y avanzó. Los vampiros rugieron de placer, y enseguida corrió la voz de que Kurda Smahlt iba a enfrentarse a Arra Sails. No tardó en congregarse una multitud alrededor de las barras, la mayoría vampiros que ardían en deseos de ver a Kurda dar con sus huesos en tierra. 
  -Nadie ha podido derrotarla en las barras en once años -le susurré a Kurda mientras él elegía un bastón. 
  -Ya lo sé -rezongó. 
  -Procure no acercarse mucho a ella -le advertí, hablando como si fuera un experto, cuando en realidad sólo había estado sobre las barras una vez-. Distánciese cuanto pueda. 
  -Lo tendré en cuenta. 
  -Y tenga cuidado. Le partirá el cráneo a la primera oportunidad si le da la ocasión. 
  -¿Intentas animarme o desmoralizarme? -masculló. 
  -Animarle, por supuesto -sonreí. 
  -¡Pues lo estás haciendo fatal! 
  Probó el bastón, disfrutando de su contacto, y saltó sobre las barras. Los vampiros aplaudieron y retrocedieron para dejarle espacio suficiente cuando cayera. 
  -Hace décadas que esperaba verte aquí -sonrió Arra, haciendo girar su bastón mientras avanzaba. 
  -Pues espero que haya valido la pena -dijo Kurda, bloqueando el primer golpe y apartándose con danzarina gracilidad. 
  -Te las arreglaste para evitar enfrentarte a mí la última vez, pero ahora no podrás escapar. ¡Te voy a...! 
  Kurda lanzó un par de golpes que hicieron retroceder de un brinco a Arra, sorprendida. 
  -¿Estás aquí para hablar o para luchar? -inquirió Kurda, suavemente. 
  -¡Para luchar! -rugió Arra, ahora en guardia. 
  Ambos fintaron cautelosamente durante unos minutos, tanteándose mutuamente. Luego, el bastón de Arra golpeó a Kurda en una rodilla. No dio la impresión de ser un golpe fuerte, pero aún así Kurda se balanceó sobre la barra y bajó la guardia. Arra sonrió ampliamente y se lanzó como una flecha contra él para darle el golpe de gracia. Pero entonces Kurda saltó a la barra paralela trazando un amplio círculo con su bastón. 
  Cogió a Arra totalmente por sorpresa, que no pudo hacer nada cuando el bastón impactó contra sus piernas en un giro vertiginoso. Cayó al suelo con un ruido sordo. ¡Había sido vencida! Se produjo un estupefacto silencio, y luego los vampiros prorrumpieron en rugidos de aprobación y corrieron en tropel a estrechar la mano de Kurda. Él se abrió paso entre ellos para comprobar si Arra estaba bien. La vampiresa le golpeó las manos cuando trató de ayudarla a incorporarse. 
  -¡No me toques! -rugió. 
  -Sólo intentaba... -empezó él. 
  -¡Me engañaste! -lo cortó ella-. ¡Me hiciste creer que estabas lesionado! ¡Vamos a repetirlo, y el que gane dos de tres...!
  -Te he vencido en buena lid -dijo Kurda sin alterarse-. No hay ninguna regla que prohíba fingir una lesión. Simplemente, no deberías haber entrado a matar como lo hiciste. Si no hubieras estado tan ansiosa por humillarme, mi truco no habría funcionado. 
  Arra lanzó una mirada feroz al futuro Príncipe. Luego bajó los ojos y musitó: 
  -Tienes razón. 
  Alzó la cabeza y miró de frente a Kurda:
  -Discúlpame si te he insultado, Kurda Smahlt. Hablaba dominada por la rabia. ¿Querrás perdonarme? 
  -Lo haré, si me estrechas la mano -sonrió Kurda. 
  Arra meneó la cabeza bruscamente. 
  -No puedo -dijo con tristeza-. Me has vencido limpiamente y sería deshonroso no estrecharte la mano... pero no puedo hacerlo. 
  Kurda pareció dolido, pero forzó una sonrisa. 
  -Está bien -dijo-. Te perdono de todas formas. 
  -Gracias -dijo Arra, y luego se dio la vuelta y se marchó corriendo de la sala, con el rostro desencajado por el aplastante peso de la vergüenza. 
  Kurda volvió a sentarse junto a mí, con expresión abatida. 
  -Siento lástima por ella -suspiró-. Debe ser muy duro acabar siendo víctima de su propia obstinación. Su negativa a estrecharme la mano la perseguirá el resto de su vida. Desde su punto de vista, y del de quienes piensan como ella, ha cometido un acto imperdonable. Aunque a mí no me importe, sentirá que se ha deshonrado a sí misma. 
  -Nadie podía creerlo cuando la derribó -dije, intentando levantarle el ánimo-. No imaginaba que fuera tan bueno luchando. 
  Kurda soltó una breve carcajada. 
  -Es que yo prefiero no luchar... pero eso no significa que no sepa hacerlo. No soy un héroe, pero tampoco el cobarde inútil que muchos piensan que soy. 
  -Si peleara más a menudo, no lo pensarían -apunté. 
  -Es cierto -admitió-. Pero no me importa lo que piensen. 
  Puso los dedos en mi pecho y presionó suavemente sobre el corazón:
  -Aquí es donde se debe juzgar a un hombre, no en las barras, ni en un ring, ni en un campo de batalla. Si tu corazón sabe que eres sincero y valiente, te bastará con eso. 
  "De los nueve vampiros que murieron desde el último Consejo, cinco podrían haber estado aquí esta noche, sanos y salvos, si no hubieran decidido probarse ante los demás. Buscaron una muerte prematura sólo para ganarse la admiración de sus compañeros. 
  Bajó la cabeza y suspiró hondamente. 
  -Todo esto es estúpido -murmuró-. Inútil y lamentable. Y una noche veremos que sólo nos condujo a nuestro propio fin. 
  Se levantó y se alejó sin rumbo, sombrío y abatido. Yo me quedé allí sentado un buen rato, contemplando a los sanguinarios y beligerantes vampiros, reflexionando sobre las solemnes e inquietantes palabras del pacífico Kurda. 
  
CAPÍTULO 9
  
  
  Al despuntar el nuevo día la mayoría de los vampiros se retiraron a sus ataúdes. De buena gana habrían seguido peleando y bebiendo, pero el primer baile ceremonial se celebraría al ocaso, y debían prepararse para ello. Habría tres bailes durante el Festival de los No Muertos, uno al final de cada día. Tendrían lugar en dos amplias Cámaras, para poder albergar a todos los vampiros. 
  El baile era un evento extraño. La mayoría de los vampiros lucían sus coloridas ropas, igual que el día anterior, sólo que ahora las camisas, pantalones y capas estaban destrozados y ensangrentados, y sus cuerpos y rostros llenos de arañazos y cardenales. Muchos se habían roto brazos y piernas, pero hasta el último de ellos estuvo presente en la pista de baile, incluso con muletas. 
  Al ponerse el Sol, todos los vampiros alzaron sus rostros al techo, lanzando aullidos como lobos salvajes. Eso duró varios minutos, y cada vampiro debía prolongar su aullido el mayor tiempo posible. Llamaban a esto el aullido nocturno, y se llevaba a cabo en el primer baile de cada Festival. Su propósito era sobresalir sobre los demás: el vampiro que sostuviera su aullido durante más tiempo, recibiría el título de Aullador y lo ostentaría hasta el próximo Consejo. Así, si yo ganase, sería conocido como Darren Shan el Aullador durante los doce años siguientes. 
  Obviamente, no tenía ninguna posibilidad de ganar, ya que, como semi-vampiro, mi voz se contaba entre las más débiles, y fui de los primeros en quedarme callado. Gradualmente, las demás voces fueron quebrándose hasta apagarse, una tras otra, hasta que al final sólo unos pocos siguieron resistiendo, con las caras rojas por el esfuerzo empleado en tan fieros rugidos. Mientras los últimos vampiros aullaban hasta quedarse roncos, el resto animaba a sus favoritos: 
  -¡Resiste, Butra! 
  -¡Aúlla como un demonio, Yebba! 
  Y golpeaban el suelo con los pies y las manos. 
  Al final, el concurso lo ganó un enorme vampiro llamado Yebba. Ya lo había ganado dos veces anteriormente (aunque no en el último Consejo), y era un vencedor popular. Hubo una corta ceremonia, en la que tuvo que beberse una cuba de sangre de un tirón, sin descansar, y luego fue nombrado Yebba el Aullador por Paris Skyle. Apenas terminó el Príncipe de pronunciar las palabras, la banda empezó a tocar, y los vampiros iniciaron el baile. 
  La banda se componía enteramente de baterías, que mantenían un ritmo lento y potente. Mientras los vampiros danzaban rígidamente (con pasos cortos, idóneos para aquella música de funeral), cantaban antiguas canciones, que hablaban de grandes batallas y de campeones, alabando a quienes habían muerto noblemente, y maldiciendo a los que habían traicionado o avergonzado al clan (aunque sin pronunciar sus nombres: por tradición, nunca se mencionaba a los traidores ni a los vampiros de baja categoría). 
  Intenté bailar (había turno para todos), pero no se me daba bien. Podría haberme puesto a saltar de un lado a otro si se hubiera tratado de algo rápido y ruidoso, pero esto era demasiado preciso. Si no sabías hacerlo bien, parecías ridículo. No saber la letra de las sombrías canciones era otro inconveniente. Además, bailar empeoró más que nunca mi picazón, y me esforcé cuanto pude en no rascarme la espalda. 
  Al cabo de unos minutos, me disculpé y salí de allí. Estuve buscando a Seba Nile, que me había dicho que tenía algo para mi escozor. Hallé al intendente en la segunda Cámara. Estaba bailando y dirigiendo los cánticos, así que tomé asiento y esperé a que acabara. 
  Gavner Purl estaba en la sala; me descubrió al cabo de un rato y se sentó a mi lado. Parecía exhausto y su respiración era más pesada de lo habitual. 
  -Sólo hace una hora o así que salí de mi  ataúd -me explicó-. Dos de mis viejos tutores me atraparon y tuve que pasarme el día entero escuchando sus historias. 
  Hubo una pausa en la música, mientras la banda bebía sangre y preparaba la siguiente canción. Seba se inclinó ante sus compañeros y abandonó la pista de baile durante el intermedio. Agité una mano en el aire para atraer su atención. Se detuvo para coger una jarra de cerveza, y luego se acercó tranquilamente. 
  -Darren, Gavner... ¿Os lo estáis pasando bien? 
  -Lo haría si me quedaran fuerzas -resopló Gavner. 
  -¿Y tú, Darren? -me preguntó Seba-. ¿Qué te parece el Festival de los No Muertos? 
  -Extraño -respondí sinceramente-. Primero se ponen todos a aullar como animales salvajes... y luego bailan como robots. 
  Seba ahogó una risita. 
  -Mejor que no lo digas en voz alta -me reconvino amablemente-. Podrías herir sus sentimientos. La mayoría de los vampiros se enorgullecen de sus bailes... Piensan que bailan con mucho estilo. 
  -Seba -dije, rascándome las piernas-. Me dijo que tenía algo para aliviarme el escozor, ¿recuerda? 
  -Sí. 
  -¿Le importaría dármelo ahora? 
  -Es que tardaríamos en ir a buscarlo -dijo Seba-. Tendríamos que hacer una pequeña expedición, bajar a los túneles que hay debajo de las Cámaras... 
  -¿Podemos ir cuando tenga tiempo? -insistí. 
  -Tengo tiempo -dijo-. Pero primero ve a buscar a Kurda Smahlt. Le prometí que le dejaría acompañarme la próxima vez que hiciera este viajecito. Quiere hacer un mapa de la región. 
  -¿A dónde le digo que vamos? -inquirí. 
  -Dile que a donde vagan los arácnidos. Sabrá a qué me refiero. Trae también a esa preciosa araña vuestra..., Madam Octa. Me gustaría llevarla con nosotros. 
  Encontré a Kurda escuchando a los vampiros contar historias legendarias del pasado. Los narradores tenían mucho trabajo durante el Festival. A los vampiros no les interesaban demasiado los libros. Preferían mantener vivo el pasado mediante la tradición oral. No creo que se haya tomado nunca ni un apunte en toda la historia de los vampiros. Tiré del codo de Kurda y le susurré el mensaje de Seba. Dijo que nos acompañaría, pero me pidió unos minutos para ir en busca de su equipo de cartografía. Se reuniría con nosotros ante los aposentos de Seba, bajo la montaña, cercanos a los almacenes que el intendente tenía a su cargo. 
  Cuando regresé con Madam Octa, me enteré de que Gavner había decidido acompañarnos. Decía que se quedaría dormido si se quedaba allí, escuchando la música, al calor de la luz de las antorchas y el gentío. 
  -Un paseo bajo la cubierta es justo lo que ha ordenado el capitán -dijo, poniendo una cómica voz de marino. 
  Miré a mi alrededor, buscando a Harkat (pensando que tal vez le gustaría ver los túneles inferiores de la Montaña de los Vampiros), pero estaba rodeado de admiradores. El metabolismo de Harkat era más poderoso que el de los vampiros, y podía beber alcohol día y noche sin que le afectara. A los vampiros les asombraba su capacidad para beber, y le animaban a tomar una jarra de cerveza tras otra. Como no quería apartarle de sus nuevos amigos, le dejé allí. 
  Cuando estuvimos listos, nos reunimos ante las puertas de las habitaciones de Seba y partimos hacia los túneles. Los guardias de las puertas que conectaban los túneles con las Cámaras no eran los habituales, ya que ningún vampiro podía ejercer sus obligaciones cotidianas durante el Festival. No iban vestidos con tanto esmero como los guardias de siempre, y algunos habían estado bebiendo, cosa que nunca podían hacer mientras se entregaban a sus deberes en cualquier otro momento. Seba les dijo a dónde íbamos, y nos saludaron con la mano, advirtiéndonos que no nos perdiéramos. 
  -Más nos vale -dijo Kurda, con una sonrisita afectada-. ¡Por la forma en que oléis, parece que hayáis tenido problemas para encontrar una manzana en el fondo de un barril de sidra! 
  Los guardias rieron, amenazándonos en broma con no dejarnos volver a pasar. Uno de los más sobrios nos preguntó si queríamos unas antorchas, pero Seba dijo que no hacía falta: las paredes estaban revestidas de musgo resplandeciente allí donde íbamos. 
  Kurda sacó sus útiles de cartografía cuando llegamos a los túneles donde nunca había estado. Eran sólo una hoja de papel cuadriculado y un lápiz. Se detenía a menudo para añadir cortos segmentos de línea a la hoja, con lo que iba indicando la longitud del túnel que atravesábamos. 
  -¿Esto es todo lo que hay que hacer para dibujar un mapa? -pregunté-. Parece fácil. 
  -No es difícil hacer planos de los túneles -admitió-. Sería distinto si tuvieras que hacer un mapa del exterior, o de un tramo de costa. 
  -No le hagas caso -dijo Gavner-. Hasta los túneles son complicados. Yo lo intenté una vez y me hice un lío. Tienes que hacerlo a escala y estar seguro de que marcas exactamente la longitud correcta. Si te dejas la más mínima fracción, estropearías el mapa entero.
  -Es cuestión de técnica -repuso Kurda-. Aprenderías enseguida si lo intentaras. 
  -No, gracias -dijo Gavner-. No tengo intención de pasar mi tiempo libre atrapado en un laberinto de túneles, intentando hacer un plano. No sé qué atractivo le encuentras a eso. 
  -Es fascinante -respondió Kurda-. Te proporciona un conocimiento más íntimo de tu entorno, sin mencionar la grata sensación de triunfo que experimentas cuando lo has acabado. Y aparte de eso, está el lado práctico. 
  -¿El lado práctico? -bufó Gavner-. ¡Nadie utiliza esos mapas excepto tú! 
  -No es así -le corrigió Kurda-. Nadie está interesado en ayudarme a hacer los mapas, pero muchos se sirven de ellos. ¿Sabías que vamos a tener una nueva Cámara, a mayor profundidad que ninguna otra, en los próximos años? 
  -Una Cámara de almacenaje -asintió Gavner. 
  -La están construyendo en una cueva que yo descubrí, y que conecta con el resto de las Cámaras a través de un túnel que nadie conocía hasta que yo lo exploré. 
  -También están los puntos de fractura -señaló Seba. 
  -¿Qué es eso? -pregunté. 
  -Túneles que dan acceso a las Cámaras -explicó Seba-. Hay muchos caminos que se abren al interior de las Cámaras además de las puertas de entrada principales. Kurda ha descubierto muchos de ellos, dándonoslos a conocer, para que pudiéramos sellarlos en caso de ataque. 
  -¿Y quién los usaría para atacarlos? -inquirí, frunciendo el ceño. 
  -Se refiere a ataques de animales -dijo Kurda-. Lobos vagabundos, ratas y murciélagos rondan a menudo por los puntos de fractura en busca de alimento. Pueden llegar a ser una molestia. Gracias a mis mapas frenamos la mayor parte de sus avances. 
  -De acuerdo -sonrió Gavner-. Estaba equivocado: tus mapas sirven para algo. Pero no conseguirás hacerme bajar contigo para ayudarte a hacerlos. 
  Continuamos en silencio durante un rato. Los túneles eran angostos y el techo demasiado bajo, lo que dificultaba el avance de los vampiros adultos. Disfrutaron de unos minutos de alivio cuando los túneles se ensancharon un poquito, pero luego se estrecharon de nuevo, y tuvieron que volver a agacharse y arrastrarse. También estaba oscuro. Habíamos tenido suficiente luz hasta entonces, pero luego ya no fue bastante para que Kurda pudiera trazar algo en el mapa. Sacó una vela y se dispuso a encenderla, pero Seba le detuvo. 
  -Sin velas -dijo el intendente. 
  -Pero no veo -protestó Kurda. 
  -Lo siento, pero tendrás que hacerlo como puedas. 
  Kurda refunfuñó, inclinó la cabeza sobre el papel hasta casi tocarlo con la nariz, y dibujó con sumo cuidado mientras avanzábamos, tropezando a menudo porque no podía ver por dónde iba. 
  Finalmente, tras habernos arrastrado a través de un túnel particularmente pequeño, nos encontramos en una cueva moderadamente grande, recubierta de telarañas desde el suelo hasta el techo. 
  -Ahora, silencio -susurró Seba mientras nos deteníamos-. No debemos molestar a los residentes. 
  Los "residentes" eran arañas. Miles (posiblemente cientos de miles) de ellas. Llenaban la caverna, colgando del techo en sus telarañas, correteando por el suelo. Eran como la araña que descubrí cuando llegué a la Montaña de los Vampiros, peludas y amarillas. Ninguna era tan grande como Madam Octa, pero eran mayores que la mayoría de las arañas corrientes. 
  Un grupo de arañas correteó hacia nosotros. Seba se agachó cautelosamente, apoyándose sobre una rodilla, y silbó. Las arañas vacilaron y luego regresaron a sus rincones. 
  -Esas eran centinelas -dijo Seba-. Habrían protegido a las demás si hubiéramos venido a causarles problemas. 
  -¿Cómo? -pregunté-. ¡Pensaba que no eran venenosas! 
  -Por separado, son inofensivas -explicó Seba-. Pero si atacan en grupo, pueden ser peligrosas. Es poco probable que causen la muerte (a un humano, tal vez, pero no a un vampiro), pero pueden provocar ciertas molestias, posiblemente hasta una parálisis parcial. 
  -Ya entiendo por qué no me dejaste encender la vela -dijo Kurda-. Si saltara una chispa, este lugar ardería como papel. 
  -Precisamente. 
  Seba avanzó hacia el centro de la cueva. Los demás le seguimos despacio. Madam Octa había reptado hasta los barrotes de su jaula y estudiaba atentamente a las otras arañas. 
  -Han vivido aquí durante miles de años -susurró Seba, extendiendo las manos y permitiendo que las arañas treparan por ellas y le subieran por los brazos-. Las llamamos arañas de Ba'Halen, en nombre del vampiro que, si la leyenda es cierta, las trajo aquí. Ningún humano conoce su existencia. 
  No hice caso de las arañas que subían por mis piernas (estaba acostumbrado a manejar a Madam Octa, y antes ya estudiaba a las arañas como hobby), pero Gavner y Kurda parecían nerviosos. 
  -¿Estás seguro de que no pican? -preguntó Gavner. 
  -Me sorprendería que lo hicieran -dijo Seba-. Son dóciles, y normalmente sólo atacan cuando se ven amenazadas. 
  -Creo que voy a estornudar -dijo Kurda mientras una araña reptaba por su nariz. 
  -No te lo aconsejo -le advirtió Seba-. Podrían interpretarlo como un acto de agresión. 
  Kurda contuvo la respiración y el esfuerzo por detener el estornudo le hizo temblar. Para cuando la araña se retiró, su rostro había adquirido un vivo color rojo. 
  -Larguémonos de aquí -resolló, exhalando un largo y tembloroso suspiro. 
  -Es la mejor sugerencia que he escuchado en toda la noche -convino Gavner. 
  -No tan rápido, amigos míos -dijo Seba, sonriendo-. No os traje aquí para divertirnos. Es una misión. Darren... Quítate la camisa. 
  -¿Aquí? -exclamé. 
  -Querías librarte de la picazón, ¿no? 
  -Bueno, sí, pero... -Suspirando, hice lo que Seba me mandó. 
  Cuando tuve la espalda al descubierto, Seba buscó algunas telarañas viejas que hubieran sido abandonadas. 
  -Inclínate -ordenó, y colocó las telarañas sobre mi espalda, frotándolas entre los dedos para pulverizarlas y espolvorearlas sobre la piel. 
  -¿Qué estás haciendo? -preguntó Gavner. 
  -Curarle el escozor -respondió Seba. 
  -¿Con telarañas? -inquirió Kurda con escepticismo-. De verdad, Seba, no imaginaba que creyeras en esos cuentos de viejas. 
  -No es un cuento -insistió Seba, frotando los hilillos pulverizados sobre mi maltratada piel-. Hay sustancias químicas en estas telarañas, que ayudan en los procesos curativos y combaten la irritación. Dentro de una hora, el escozor habrá cesado. 
  Cuando estuve cubierto por aquel polvillo, Seba ligó una gruesa masa con telarañas enteras y la aplicó sobre las zonas más infectadas, incluyendo mis manos. 
  -Te las quitaré antes de salir de los túneles -dijo-, pero te recomiendo que no te laves durante una noche o dos. Si lo haces, el escozor podría volver. 
  -Es una locura -murmuró Gavner-. No funcionará. 
  -La verdad es que creo que ya está funcionando -rebatí-. Cuando llegamos, las pantorrillas me estaban matando, pero ahora apenas noto la picazón. 
  -Si es tan efectivo -dijo Kurda-, ¿por qué nunca hemos oído hablar de este remedio? 
  -Porque no lo he divulgado -respondió Seba-. Si el poder curativo de las telarañas fuera del conocimiento popular, los vampiros bajarían a estas cuevas todo el tiempo. Alterarían la rutina natural de las arañas, obligándolas a adentrarse más profundamente en la montaña, y con los años las reservas se secarían. Sólo traigo aquí a la gente cuando realmente necesitan ayuda, y siempre les pido que guarden el secreto. ¿Puedo contar con que ninguno de vosotros traicione mi confianza? 
  Todos asentimos. 
  Una vez que se hubo ocupado de mí, Seba sacó a Madam Octa de la jaula y la dejó en el suelo. Ella se agazapó vacilante, mientras una multitud de arañas se congregaba inquisitivamente a su alrededor. Una con lunares de color gris pálido en la espalda saltó hacia delante simulando un ataque. Ella la aplastó con facilidad, y el resto se retiró. Una vez familiarizada con el terreno, exploró la cueva. Trepó por las paredes y caminó por las telarañas, importunando a las otras arañas en el proceso. Ellas reaccionaron furiosamente ante la intrusión, pero se apaciguaron al ver cuan grande era y que no pretendía hacerles daño. 
  -Reconocen la majestad cuando la ven -comentó Seba, señalando las filas de arañas que seguían a Madam Octa. La de los lunares grises iba a la cabeza-. Si la dejáramos aquí, la convertirían en su reina. 
  -¿Podría reproducirse con ellas? -preguntó Kurda. 
  -Probablemente, no -especuló Seba-. Pero sería una posibilidad interesante. No se ha introducido sangre nueva en la colonia durante miles de años. Sería fascinante estudiar a la progenie de tal unión. 
  -Olvídalo -se estremeció Gavner-. ¿Y si las crías resultaran ser tan venenosas como la madre? ¡Tendríamos miles de ellas vagando por los túneles, matando a su antojo! 
  -No es probable -sonrió Seba-. Las arañas tienden a no meterse con quienes son más grandes que ellas, mientras existan presas más pequeñas y vulnerables. Y de todos modos, no es mi araña. La decisión es de Darren. 
  La miré detenidamente durante un par de minutos. Parecía feliz por estar libre, entre las de su especie. Pero sabía mejor que nadie las terribles consecuencias de su picadura. Mejor no correr riesgos. 
  -No creo que debamos soltarla -dije. 
  -Muy bien -aceptó Seba; frunció los labios y emitió un suave silbido. En respuesta, Madam Octa regresó a su jaula inmediatamente, aunque una vez dentro se quedó pegada a los barrotes, con aire solitario. Sentí pena por ella, pero me recordé a mí mismo que sólo era una araña y no tenía verdaderos sentimientos. 
  Seba jugueteó un rato con las arañas, silbándoles e invitándolas a corretear sobre él. Cogí la flauta (al fin y al cabo, sólo un elaborado silbido enlatado) de la jaula de Madam Octa, y me uní a él. Tardé un par de minutos en transmitir mis pensamientos a las arañas (pues no era tan fácil establecer contacto mental con ellas como con Madam Octa), pero Seba y yo nos divertimos en cuanto las tuve bajo control, haciéndolas saltar entre nuestros cuerpos tejiendo telarañas adyacentes que nos conectaban de la cabeza a los pies. 
  Gavner y Kurda nos observaban, perplejos. 
  -¿Yo también podría controlarlas? -preguntó Gavner. 
  -Lo dudo -dijo Seba-. Es más difícil de lo que parece. Darren tiene un don natural con las arañas. Muy pocos poseen la habilidad de crear lazos con ellas. Eres un joven afortunado, Darren. 
  Había perdido el entusiasmo por las arañas desde aquel grave incidente entre Madam Octa y mi mejor amigo, Steve Leopard, varios años atrás, pero ante las palabras de Seba sentí resurgir un poco de mi antiguo amor por aquellas criaturas de ocho patas y me prometí poner más interés en el enmarañado mundo de las arañas en el futuro. 
  Cuando acabamos de jugar, Seba y yo nos sacudimos las telarañas (procurando no retirar los emplastos que había puesto sobre mi cuerpo), y luego los cuatro abandonamos los túneles. Algunas arañas nos siguieron, pero regresaron cuando comprendieron que ya nos íbamos, excepto la de los lunares grises, que nos siguió casi hasta el final del túnel, como si estuviera enamorada de Madam Octa y se resistiera a verla partir. 
  
CAPÍTULO 10
  
  
  Volvíamos a las Cámaras cuando recordé aquel viejo lugar de funerales del que Kurda me había hablado al poco de mi llegada a la Montaña de los Vampiros. Pregunté si podíamos ir a verlo. Seba estuvo de acuerdo, y también Kurda. Gavner no estaba tan interesado, pero aceptó acompañarmos. 
  -Las Cámaras Funerarias me deprimen -dijo, mientras volvíamos sobre nuestros pasos. 
  -Extraño pensamiento para un vampiro -señalé-. ¿No duerme en un ataúd? 
  -Los ataúdes son diferentes -dijo Gavner-. Me siento cómodo en un ataúd. Los cementerios, los depósitos de cadáveres y los crematorios son lo que no soporto. 
  La Cámara del Último Viaje era una gran caverna con un techo abovedado. El musgo fluorescente crecía densamente sobre las paredes. Un arroyo atravesaba el centro de la cueva y salía por un túnel que conducía a los subterráneos. La corriente era ancha, rápida y fuerte. Tuvimos que alzar la voz para poder ser escuchados sobre su rugido, mientras permanecíamos junto a ella. 
  -Era costumbre traer los cadáveres aquí abajo -dijo Kurda-. Se les desnudaba, se les sumergía en el agua y se les dejaba ir. La corriente se los llevaba, atravesaban la montaña y salían más allá de los bosques. 
  -¿Y qué les ocurría después? -pregunté. 
  -La corriente los depositaba en alguna orilla lejana, donde los devoraban los animales y las aves de presa. -Rió entre dientes cuando me vio palidecer-. No es un bonito modo de acabar, ¿verdad? 
  -Es tan bueno como cualquier otro -discrepó Seba-. Cuando yo muera, así es como quiero que se deshagan de mí. Los cadáveres son una parte esencial en la cadena alimenticia. Echar la carne al fuego es un desperdicio. 
  -¿Y por qué dejaron de utilizar la corriente? -pregunté. 
  -Porque los cuerpos se atascaban -rió Seba-. Se amontonaban en un pequeño declive del túnel. El hedor era insoportable. Un equipo de vampiros tuvo que bajar nadando, atados con cuerdas, para despedazar los cuerpos y dejar libre el camino. Sus compañeros tuvieron que sacarlos a tirones, porque nadie era capaz de nadar contra una corriente tan furiosa. 
  "Yo tomé parte en esa misión -continuó Seba-. Afortunadamente, sólo tuve que tirar de las cuerdas en lugar de aventurarme en el agua. Los que bajaron corriente abajo para liberar los cuerpos nunca quisieron hablar de lo que habían visto. 
  Mientras miraba las oscuras aguas del riachuelo, estremeciéndome ante la idea de bajar nadando por el túnel para remover los cadáveres atascados, se me ocurrió un pensamiento y me volví hacia Kurda. 
  -Dice que los cadáveres que llegan hasta las orillas son devorados por animales y pájaros, pero... ¿no es venenosa la sangre de los vampiros? 
  -No hay sangre en sus cuerpos -dijo Kurda. 
  -¿Por qué? -Fruncí el ceño. 
  Kurda vaciló, y Seba respondió por él. 
  -Los Guardianes de la Sangre se encargan de desangrarlos, al igual que de extraer la mayor parte de los órganos internos. 
  -¿Quiénes son los Guardianes de la Sangre? -pregunté. 
  -¿Recuerdas la gente que vimos en la Cámara de Cremación y en la Cámara de la Muerte cuando te llevé a conocer la montaña? -dijo Kurda. 
  A mi memoria acudió el recuerdo de la extraña y ultra pálida gente de espeluznantes ojos blancos, vestida de harapos, que se sentaba en silencio y soledad en las sombrías Cámaras. Kurda se había mostrado reacio a hablar de ellos, y dijo que lo haría más adelante, pero con todo lo que había ocurrido desde entonces, olvidé seguir investigando el misterio. 
  -¿Quiénes son? -pregunté-. ¿Qué hacen? 
  -Son los Guardianes de la Sangre -dijo Kurda-. Llegaron a la Montaña de los Vampiros hace más de mil años... no sabemos de dónde... y desde entonces han vivido aquí, aunque aproximadamente cada década salen en pequeños grupos, y a veces regresan con nuevos miembros. Tienen sus propias habitaciones debajo de las Cámaras y rara vez se mezclan con nosotros. También poseen su propio lenguaje, costumbres y creencias. 
  -¿Son humanos? -pregunté. 
  -¡Son necrófagos! -gruñó Gavner. 
  -Eso no es justo -protestó Seba-. Son sirvientes leales, y merecen nuestra gratitud. Ellos se encargan de las ceremonias de cremación y de la noble tarea de preparar a los muertos. Además, nos proveen de sangre... La mayor parte de las reservas de sangre humana que tenemos en los almacenes proviene de ellos. Nunca podríamos transportar suficientes reservas para cubrir las necesidades de todos los vampiros del Consejo, y por eso nos confiamos a los Guardianes. No nos permiten alimentarnos directamente de ellos, pero extraen su sangre y nos la pasan en jarras. 
  -¿Por qué? -pregunté, perplejo-. No debe ser muy divertido vivir en el interior de una montaña, donando sangre. ¿Qué reciben a cambio? 
  Kurda carraspeó incómodamente. 
  -¿Sabes lo que es un saprofito? 
  Lo negué con la cabeza. 
  -Son criaturas (o pequeños organismos) que se alimentan de deshechos y cadáveres. Los Guardianes son saprofitos. Se comen los órganos internos (incluyendo el corazón y el cerebro) de los vampiros muertos. 
  Me quedé mirando a Kurda, preguntándome si me tomaba el pelo. Por su sombría expresión, deduje que no. 
  -¿Por qué se lo permiten? -exclamé, con el estómago revuelto. 
  -Porque los necesitamos -dijo Seba sencillamente-. Necesitamos su sangre. Y además, no nos perjudican. 
  -¿No le parece perjudicial comer cadáveres? -boqueé. 
  -Hasta ahora ningún muerto se ha quejado -rió Gavner, pero su humor era forzado: parecía tan incómodo como yo. 
  -Tienen mucho cuidado con los cuerpos -explicó Seba-. Somos sagrados para ellos. Primero, extraen la sangre y la guardan en barriles especiales que hacen ellos mismos (así obtuvieron su nombre), y luego abren el torso cortándolo delicadamente para sacar los órganos requeridos. También extraen el cerebro, insertando pequeños ganchos en la nariz del cadáver y sacándolo a trocitos. 
  -¿Qué? -rugió Gavner-. ¡Eso nunca lo había oído! 
  -La mayoría de los vampiros no están enterados -dijo Seba-. Pero yo he estudiado a los Guardianes en algunos aspectos durante siglos. Los cráneos de los vampiros son muy valiosos para ellos, y nunca los cortarían. 
  -Eso es un tanto inquietante -murmuró Kurda con repugnancia. 
  -¡Es vergonzoso! -bufó Gavner. 
  -¡Es alucinante! -dije yo. 
  -Una vez que han retirado los órganos y el cerebro -continuó Seba-, los guisan para hacerlos comestibles: nuestra sangre es tan mortal para los Guardianes como para cualquier otra criatura. 
  -¿Y viven de eso? -pregunté, asqueado pero fascinado. 
  -No -respondió Seba-. No sobrevivirían mucho tiempo si sólo consumieran eso. También comen comida corriente, preservando y reservando nuestros órganos sólo para ocasiones especiales: los comen en bodas, funerales y otros eventos así. 
  -¡Qué asco! -exclamé, dividido entre la risotada morbosa y la indignación moral-. ¿Por qué lo hacen? 
  -No estamos seguros de cuál es su interés -admitió Kurda-, pero en parte podría ser porque les mantiene vivos más tiempo. El Guardián medio vive unos ciento sesenta años, o más. Claro está que, si se convirtieran en vampiros, vivirían aún más, pero ninguno lo ha hecho..., teniendo en cuenta que la sangre de un vampiro es tabú hasta para los Guardianes. 
  -¿Pero por qué les permiten hacerlo? -insistí-. ¿Por qué no envían lejos a esos monstruos? 
  -No son monstruos -discrepó Seba-. Sólo gente con unos hábitos alimenticios peculiares... ¡como nosotros mismos! Además, bebemos su sangre. Es un acuerdo justo: nuestros órganos por su sangre. 
  -Yo no lo llamaría justo -murmuré-. ¡Es canibalismo! 
  -En realidad, no -objetó Kurda-. Ellos no devoran a los suyos, así que no se les puede considerar realmente caníbales. 
  -Eso es lo de menos -rezongué. 
  -Hay una delgada línea -convino Seba-, pero es la que marca la diferencia. Yo no querría ser un Guardián, y no me relaciono con ellos, pero sólo son unos extraños seres humanos que se las arreglan lo mejor que pueden. No olvides que nosotros también nos alimentamos de otras personas, Darren. No sería justo despreciarlos por ello, como no es justo que los humanos odien a los vampiros. 
  -Ya dije que esto se iba a poner morboso -rió Gavner por lo bajo. 
  -Tienes razón -sonrió Kurda-. Estos son los dominios de los muertos, no de los vivos, y debemos dejárselo a ellos. Volvamos al Festival. 
  -¿Ya has visto suficiente, Darren? -preguntó Seba. 
  -Sí -me estremecí-. ¡Y también oído suficiente! 
  -Entonces, vámonos. 
  Nos pusimos en marcha, Seba al frente, Gavner y Kurda pisándole los talones. Yo me demoré un momento, observando la corriente, escuchando el rugido del agua mientras entraba y salía de la cueva, pensando en los Guardianes de la Sangre, imaginando mi cadáver drenado y vaciado haciendo el largo descenso por la montaña, arrojado como un muñeco de trapo de roca en roca. 
  Era una imagen horrible. Sacudí la cabeza, apartándola de mis pensamientos, y me apresuré tras mis amigos, inconsciente de que en un terriblemente corto lapso de tiempo volvería a ese mismo lugar espantoso, no para condolerme por la muerte de alguien... ¡sino para luchar desesperadamente por mi vida! 
  
CAPÍTULO 11
  
  
  El Festival de los No Muertos llegó a su grandioso y elaborado final la tercera noche. Las celebraciones comenzaron varias horas antes del ocaso, y aunque oficialmente el Festival acababa al caer la noche, buen número de vampiros mantuvieron el espíritu festivo hasta la mañana siguiente. 
  No hubo peleas durante el último día del Festival. Se dedicó el tiempo a contar historias, a escuchar música y a cantar. Aprendí mucho sobre nuestra historia y nuestros ancestros (los nombres de los grandes líderes vampiros, las feroces batallas donde lucharon contra humanos y vampanezes), y me habría quedado toda la noche escuchando si no hubiera tenido que irme para preparar mi próximo Rito. 
  Esta vez me tocó la Cámara de las Llamas, y todos los vampiros presentes fruncieron el ceño cuando se anunció el Rito. 
  -Es malo, ¿verdad? -le pregunté a Vanez. 
  -Sí -respondió el instructor con franqueza-. Será tu peor Rito. Le pediremos a Arra que nos ayude a prepararte. Con su ayuda, puede que lo pases. 
  Recalcó la palabra puede. 
  
  ***
  
  Pasé la mayor parte del día y la noche siguientes aprendiendo a esquivar el fuego. La Cámara de las Llamas era una gran habitación metálica con el suelo lleno de agujeros. Unos fuegos implacables se encenderían debajo de la Cámara cuando llegara la hora del Rito, y por medio de unos fuelles, unos vampiros bombearían las llamas al interior de la sala, a través del suelo. Como había tantos conductos que conducían los fuegos a los agujeros, era imposible predecir la trayectoria que seguirían las llamas y por dónde emergerían. 
  -Debes servirte de tu oído tanto como de tu vista -me instruyó Arra. La vampiresa se había herido el brazo derecho durante el Festival, y lo llevaba en cabestrillo-. Podrás escuchar cómo llegan las llamas antes de verlas. 
  Habían encendido uno de los fuegos bajo la Cámara, y un par de vampiros bombearon las llamas al interior de la habitación para que yo pudiera aprender a reconocer el sonido del fuego viajando por las cañerías. Arra se colocó detrás de mí, para apartarme del camino de las llamas en el caso de que yo no reaccionara lo bastante rápido. 
  -¿Escuchas el silbido? -preguntó. 
  -Sí. 
  -Es el sonido de las llamas al pasar cerca de ti. Estate atento cuando escuches un silbido corto... ¡como ese! -exclamó, tirando de mí, mientras una columna de fuego brotaba del suelo a mis pies-. ¿Lo oíste? 
  -Casi -dije, temblando nerviosamente. 
  -Eso no basta -replicó frunciendo el ceño-. El casi te matará. Dispones de muy poco tiempo para superar las llamas. Cada fracción de segundo es preciosa. No basta con reaccionar de inmediato; tienes que reaccionar mientras avanzas. 
  Algunas horas más tarde, le cogí el truco y estuve revoloteando por la sala, esquivando las llamas con facilidad. 
  -Eso está bien -dijo Arra mientras descansábamos-. Pero ahora sólo se ha encendido un fuego. Cuando empiece el Rito, se encenderán todos. Las llamas llegarán más rápido y serán más grandes. Todavía te falta mucho para estar preparado. 
  Tras practicar un poco más, Arra me sacó de la Cámara para conducirme junto al fuego. Me empujó hacia las llamas, agarró una rama ardiendo y me recorrió con ella las piernas y los brazos. 
  -¡Basta! -chillé-. ¡Me estás quemando vivo! 
  -¡Estate quieto! -me ordenó-. Tienes que acostumbrarte al calor. Tu piel es dura, puede resistir un gran tormento. Pero debes estar preparado para ello. Nadie logra atravesar indemne la Cámara de las Llamas. Saldrás quemado y chamuscado. Tus posibilidades de salir con vida dependen de cómo reacciones ante tus heridas. Si dejas que el dolor y el pánico te dominen..., morirás. Si no, puede que sobrevivas. 
  Sabía que no me diría aquello si no fuera cierto, así que me quedé quieto y apreté los dientes mientras ella continuaba pasándome la reluciente punta de la rama por la carne. La picazón, que había desaparecido del todo gracias a los emplastos de telaraña que me aplicara Seba, reapareció, aumentando mi miseria. 
  Durante un descanso, estudié las zonas de mi piel por donde Arra me había pasado la rama ardiente. Se había puesto de un desagradable color rosa, y escocía al tocarla, como si fuera una grave quemadura solar. 
  -¿Seguro que esto es una buena idea? -pregunté. 
  -Debes acostumbrarte al contacto de las llamas -dijo Arra-. Cuanto más dolor infrinjamos ahora a tu cuerpo, más fácil te resultará soportarlo después. Pero no te hagas ilusiones; este es uno de los Ritos más difíciles. Sufrirás mucho antes del fin. 
  -No estás levantándome mucho la moral, que digamos -gimoteé. 
  -No estoy aquí para levantarte la moral -replicó-, sino para ayudarte a salvar la vida. 
  Tras un breve debate entre Vanez y Arra, se decidió que debería prescindir de mis habituales horas de sueño antes del Rito. 
  -Necesitamos esas horas extra -dijo Vanez-. Ya has tenido tres días y tres noches para descansar. Ahora, entrenar es más importante que dormir. 
  Así que, tras un corto descanso, regresé a la Cámara y al fuego, donde aprendí a esquivar las llamas por los pelos. Era mejor no moverse mucho de un lado a otro durante la prueba. De ese modo, se podía escuchar con mayor atención y concentrarse en advertir por dónde saldría el siguiente estallido de llamas. Eso implicaba acabar chamuscado y un poco quemado, pero era preferible a dar un mal paso y convertirse en una nube de humo. 
  Entrenamos hasta media hora antes del comienzo del Rito. Regresé por un breve momento a mi celda a tomarme un respiro y cambiarme de ropa (tan sólo llevaba unos pantalones cortos de cuero), y luego volví a la Cámara de las Llamas, donde un montón de vampiros se habían reunido para desearme lo mejor. 
  Arrow (el Príncipe calvo de los tatuajes) llegó desde la Cámara de los Príncipes para supervisar el Rito. 
  -Siento que ninguno de nosotros hubiera estado presente la última vez -se disculpó, haciendo el signo del toque de la muerte. 
  -Está bien -repuse-. No tiene importancia. 
  -Eres un competidor cortés -dijo Arrow-. Bien, ¿conoces las reglas? 
  Asentí. 
  -Tengo que resistir quince minutos ahí dentro y procurar no asarme. 
  -Bien expresado -sonrió ampliamente el Príncipe-. ¿Estás listo? 
  -Casi -dije, con las rodillas temblando. 
  Me volví hacia Mr. Crepsley.
  -Si no lo consigo, quiero que usted... -comencé, pero él me interrumpió airadamente. 
  -¡No hables así! ¡Piensa en positivo! 
  -Estoy pensando en positivo -dije-, pero sé que va a ser muy difícil. Sólo quería decirle que he estado pensando en ello, y, si muero, me gustaría que llevara mi cuerpo a casa y me enterrara en mi tumba. De esa forma estaría cerca de mamá, papá y Annie. 
  Mr. Crepsley parpadeó nerviosamente (¿eran lágrimas lo que intentaba ocultar?) y se aclaró la garganta. 
  -Haré lo que me pides -respondió con voz ronca, y luego me tendió la mano. Pero en lugar de estrechársela, le di un fuerte abrazo. 
  -Me siento orgulloso de haber sido su asistente -le susurré al oído, y antes de que pudiera decirme nada más, me aparté de él y entré en la Cámara de las Llamas. 
  La puerta se cerró a mis espaldas con un sonido metálico, acallando el ruido de los fuegos al ser encendidos. Caminé hacia el centro de la habitación, sudando copiosamente por el calor y el miedo. El suelo ya estaba caliente. Quise frotarme saliva en los pies, para refrescarlos, pero Arra me había aconsejado no hacer eso demasiado pronto. Todo estaría mucho más caliente más tarde; mejor reservar la saliva para cuando la necesitara realmente. 
  Desde los conductos bajo el suelo llegó un sonido gorgoteante. Me puse tenso, pero resultó ser sólo una sacudida en una de las cañerías. Relajándome, cerré los ojos, inspirando profundamente, aprovechando que aún había aire limpio que respirar. Ese sería otro problema que tendría que afrontar; aunque hubiera agujeros en el techo y las paredes, el oxígeno se agotaría, y tendría que encontrar bolsas de aire entre las llamas o correría el riesgo de asfixiarme. 
  Mientras pensaba en el aire, escuché un furioso sonido siseante en el suelo, debajo de mí. Abrí los ojos y vi erupcionar una irregular chimenea de llamas varios pies a mi izquierda. 
  El Rito había comenzado. 
  Ignoré el chorro de llamas (estaban demasiado lejos para hacerme daño) y agucé el oído para anticiparme al próximo estallido. Esta vez llegó de uno de los rincones más alejados de la habitación. Había sido un buen comienzo. A veces, según Arra, las llamas te atrapaban justo al principio y ya no te dejaban en todo el Rito. Al menos, había tenido tiempo de adaptarme gradualmente al calor. 
  Cerca, a mi derecha, se escuchó un sibilante sonido. Salté a un lado mientras el fuego invadía el espacio, reprendiéndome a mí mismo: aquella ráfaga había estado cerca, pero no me alcanzó. Debería haberme quedado donde estaba, o apartarme cautelosamente. Al moverme como lo había hecho, podría haber tenido un serio problema.
  Ahora las llamas danzaban en rápidas oleadas por toda la Cámara. El aire se había vuelto terriblemente caliente, y ya me costaba respirar. A mi derecha, a escasas pulgadas de mis pies, un agujero empezó a silbar. No me moví cuando brotó el fuego y mordió mi pierna: podía soportar una pequeña quemadura. Detrás de mí, un agujero más ancho escupió una ráfaga mayor. Me moví ligeramente hacia delante, evitando lo peor de su mordisco con un suave balanceo. Sentí las llamas lamer la piel de mi espalda, pero ninguna me quemó.
  Lo peor era cuando dos o más géiseres brotaban de golpe de agujeros muy próximos entre sí. No había nada que pudiera hacer cuando quedaba atrapado entre un grupo de fieras columnas, excepto encoger el estómago y pasar con sumo cuidado a través de la pared de llamas más delgada.
  Al cabo de unos minutos, mis pies agonizaban, pues recibían las peores quemaduras. Escupí en la palma de mis manos y froté la saliva sobre las plantas, lo que me produjo un pequeño alivio temporal. Podría haber andado sobre las manos, para darles un respiro a mis pies, pero eso habría expuesto al fuego mi cabeza y mi cabello...
  La mayoría de los vampiros, cuando se preparaban para los Ritos, se afeitaban la cabeza meses antes para presentarse calvos a las pruebas. De este modo, si les tocaba la Cámara de las Llamas, tenían mejores oportunidades, ya que el pelo ardía con mucha más facilidad que la carne. Pero no estaba permitido afeitarse la cabeza expresamente para ese Rito, y las cosas habían sucedido tan rápido que nadie había pensado en prepararme para la posibilidad de enfrentarme a las llamas. 
  No había modo de saber cuánto tiempo había transcurrido. Debía concentrar hasta el último atisbo de mi atención en el suelo y en el fuego. La más mínima distracción tendría consecuencias fatales...
  Frente a mí, varios agujeros escupieron sus llamas al mismo tiempo. Comencé a retroceder, cuando escuché a mi espalda un silbido salvaje en las cañerías. Volví a encoger el estómago y me giré velozmente a la izquierda, apartándome de las láminas de fuego más gruesas. 
  El momento de peligro pasó, pero estaba acorralado en un rincón. Vanez me había advertido al respecto, incluso antes de que Arra se hiciera cargo de mi adiestramiento. 
  -Aléjate de los rincones -me había dicho-. Mantente en el centro tanto como te sea posible. Si te ves empujado hacia un rincón, apártate de él enseguida. La mayoría de los que ha muerto en la Cámara de las Llamas lo han hecho en los rincones, atrapados entre paredes de fuego, sin poder respirar. 
  Comencé a retroceder por donde había venido, pero los agujeros aún estaban escupiendo fuego y me cerraban el paso. A regañadientes, di un rodeo hasta la esquina, listo para aprovechar la primera oportunidad que se me presentara. El problema fue... que no la hubo.
  El gorgoteo de los conductos a mi espalda me indujo a detenerme. Las llamas brotaron del suelo detrás de mí, abrasándome la espalda. Hice una mueca de dolor, pero no me moví: no tenía a dónde. El aire era muy escaso en aquella zona de la estancia. Agité las manos delante de mi cara, intentando crear una corriente de aire fresco, pero no dio resultado.
  Ante mí, las columnas de llamas ahora formaban virtualmente una pared de fuego, de al menos seis o siete pies de anchura. Apenas podía ver el resto de la estancia a través de las agitadas llamas. Mientras estaba allí, esperando que surgiera un hueco por el que pasar, las bocas de varios conductos sisearon a mis pies al mismo tiempo. ¡Una gran bola de fuego surgía de ellos y estaba a punto de estallar justo debajo de mí! Sólo dispuse de una fracción de segundo para pensar y actuar.
  Si me quedaba allí, me carbonizaría.
  Si retrocedía, me carbonizaría.
  Si me echaba a un lado, me carbonizaría.
  ¿Y si avanzaba a través de la gruesa cortina de fuego? Probablemente también me carbonizaría, pero al otro lado había aire y un suelo seguro... si lo conseguía. Era una decisión terrible, pero no tenía tiempo para lamentarme. Cerré los ojos, la boca, me cubrí el rostro con los brazos y me sumergí en el crepitante muro de llamas. 
  
CAPÍTULO 12
  
  
  El fuego me engulló y onduló a mi alrededor. Jamás, ni en mis peores pesadillas, había imaginado que pudiera ser posible semejante calor. Estuve a punto de abrir la boca para dejar escapar un grito. Si lo hubiera hecho, el fuego habría bajado por mi garganta, convirtiéndome en un churrasco desde el interior. 
  Cuando aparecí al otro lado de la pared ardiente, mis cabellos eran como un monte en llamas, y estas surgían igualmente de mi cuerpo, como hongos. Me tiré al suelo y me eché a rodar, sacudiéndome el pelo con las manos, extinguiendo las llamas. No presté atención a los siseos y silbidos de los conductos. Si las llamas se hubiesen encendido en aquellos segundos de locura, me habrían devorado. Pero fui afortunado... El afortunado Darren Shan... y la suerte de los vampiros. 
  Una vez apagadas a manotazos las llamas más vivas, caí de rodillas, gimiendo débilmente. Aspirando el aire caliente y escaso, di unos suaves golpecitos sobre el incandescente revoltijo de mi cabeza, asegurándome de que no quedaran chispas a la espera de reavivarse. 
  Mi cuerpo entero se había puesto negro y rojo. Negro por el hollín, rojo donde las quemaduras habían mordido mi carne. Estaba hecho polvo, pero tenía que seguir. A pesar del dolor, a pesar del tormento que significaba moverme, tenía que seguir. Los voraces demonios del fuego me devorarían si no lo hacía. 
  Incorporándome, agucé el oído por encima del rugido de las llamas y escuché el sonido de los conductos. No era fácil (mis orejas habían recibido feroces quemaduras, y eso afectaba a mi sentido del oído), pero aún era capaz de detectar el más tenue indicio de siseos y silbidos, y tras dar algunos pasos inseguros, volví a ubicarme, anticipándome al estallido de las llamas y moviéndome para esquivarlas. 
  Lo único bueno de abrirme paso a través de la pared de fuego fue que perdí en gran parte la sensibilidad en mis pies. Ahora casi no sentía dolor por debajo de las rodillas. Eso significaba que me había chamuscado peligrosamente, y una parte de mí se inquietó por lo que pudiera ocurrirme al finalizar el Rito (si mis pies se habían quemado hasta extremos irrecuperables, ¡podrían amputármelos!), pero ya me preocuparía por eso en otro momento. Ahora, me sentía encantado con aquel alivio consolador. 
  Lo que me incomodaba seriamente eran mis orejas. Intenté frotármelas con saliva, pero tenía la boca completamente seca. Me las masajeé suavemente entre los dedos, pero eso empeoró el dolor. Al final, las dejé tranquilas y me esforcé en no pensar en ellas. 
  Las llamas volvieron a empujarme hacia un rincón. Antes que dejarme atrapar de nuevo, me sumergí en el rugiente banco de fuego para volver a la zona despejada, soportando el consiguiente dolor. 
  Cerraba los ojos tan a menudo como me era posible, cada vez que existía la más mínima pausa. El calor podría resultar espantoso para ellos. Podían quedarse tan secos como mi boca, y temía perder la vista. 
  Mientras aún estaba esquivando otro terrible estallido de fuego, las llamas en la Cámara empezaron a extinguirse. Me detuve con suspicacia. ¿Sería el principio de un asalto aún peor? ¿Podía esperar que una enorme bola de fuego surgiera de las tuberías y me desintegrara? 
  Mientras me removía nerviosamente y aguzaba el oído, la puerta de la Cámara se abrió y entraron unos vampiros cubiertos con gruesas capas. Me quedé mirándolos como si fueran extraterrestres. ¿Qué estaban haciendo? ¿Eran bomberos perdidos? Alguien debería haberles dicho que no podían estar allí. Era peligroso. 
  Retrocedí ante los vampiros a medida que se acercaban a mí. Les habría advertido que salieran antes de que explotara la gran bola de fuego, de no ser porque me había quedado sin voz. Ni siquiera pude articular un gemido. 
  -¡Darren, se acabó! -dijo uno de los vampiros. Su voz se parecía a la de Mr. Crepsley, pero era imposible; Mr. Crepsley no podía estar deambulando por la Cámara en mitad de un Rito. 
  Agité una mano chamuscada hacia los vampiros, exclamando: 
  -¡Alejaos! ¡Fuera de aquí! 
  -¡Darren! -volvió a decir el vampiro que encabezaba el grupo-. ¡Se acabó! ¡Lo has superado! 
  Sus palabras carecían de sentido para mí. Sólo sabía que se aproximaba una enorme bola de fuego, y si esos imbéciles me bloqueaban el paso, no me sería posible esquivarla. Arremetiendo contra ellos, intenté zigzaguear entre sus brazos hacia la salvación. Eludí al vampiro que iba al frente, pero el siguiente me cogió por el pescuezo. Me hizo mucho daño y caí al suelo, con un grito silencioso. 
  -¡Con cuidado! -barbotó el vampiro líder, y entonces se inclinó sobre mí: ¡era Mr. Crepsley! -Darren -dijo suavemente-, todo está bien. Lo has hecho. Estás a salvo. 
  Sacudiendo la cabeza, incapaz de pensar con claridad, proferí la misma palabra una y otra vez: 
  -¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego! 
  Aún gritaba cuando me levantaron sobre una camilla y me sacaron de la Cámara. E incluso fuera, libre de las llamas, con los médicos atendiendo mis heridas, mis labios no podían dejar de pronunciar la advertencia, y mis ojos rodaban de izquierda a derecha, buscando temerosamente signos delatores de un terror rojo y amarillo.
  
CAPÍTULO 13
  
  
  Mi celda. Yacía sobre mi vientre. Los médicos examinaban mi espalda, frotando frescas lociones sobre mi piel. Alguien levantó mis pies achicharrados, emitió un jadeo y pidió ayuda. 
  
  ***
  
  Miraba fijamente el techo. Alguien sujetaba una antorcha ante mis ojos, observando mis pupilas. Una cuchilla recorría mi cabeza, afeitándomela, librándome de los restos de mi  cabello chamuscado. Gavner Purl avanzó un paso, preocupado. 
  -Creo que está... -empezó a decir. 
  Oscuridad. 
  
  ***
  
  Pesadillas. El mundo en llamas. Corría. Ardía. Chillaba. Pedía ayuda. Todos los demás también ardían. 
  Un despertar agitado. Vampiros a mi alrededor. La pesadilla aún se revolvía en las profundidades de mi mente. Convencido de que la celda estaba en llamas, intenté escapar desesperadamente. Me sujetaron. Los maldije. Luché. El dolor me traspasó. Hice una mueca de dolor. Me relajé. Regresé a mis sueños plagados de llamas. 
  
  ***
  
  Por fin emergí lentamente del país de los delirios. Yacía boca abajo. Moví ligeramente la cabeza, mirando fijamente a mi alrededor. Mr. Crepsley y Harkat Mulds estaban sentados cerca de mí, observándome. 
  -Creí... haber visto a... Gavner -resollé. 
  Mr. Crepsley y Harkat saltaron hacia mí, esbozando unas sonrisas preocupadas. 
  -Antes estuvo aquí -dijo Mr. Crepsley-. Y también Kurda, Vanez y Arra. Los médicos les dijeron que se fueran. 
  -¿Lo... hice? -pregunté. 
  -Sí. 
  -¿Mis quemaduras... son graves? 
  -Muy graves -repuso Mr. Crepsley. 
  -Pareces... una salchicha... refrita -bromeó Harkat. 
  Reí débilmente. 
  -Ahora... a quien me parezco... es a ti -le dije. 
  -Sí -convino-. Pero... te pondrás... mejor. 
  -¿Sí? -Mi pregunta iba dirigida a Mr. Crepsley. 
  -Sí -respondió, con un firme asentimiento-. Has padecido un  terrible calvario, pero el daño no será permanente. Tus pies sufrieron la peor parte, pero los médicos te los han salvado. Tardarás un tiempo en curarte, y puede que nunca vuelva a crecerte el cabello, pero ya no estás en peligro inmediato. 
  -Me siento... fatal -le dije. 
  -Alégrate de poder sentir algo -replicó sin ambages. 
  -¿Y el... próximo Rito? 
  -No pienses en eso ahora. 
  -De... debo hacerlo -jadeé-. ¿Tendré... tiempo... para... prepararme? 
  Mr. Crepsley no respondió. 
  -Dígame... la verdad -insistí. 
  -No habrá tiempo extra -suspiró-. Kurda está en la Cámara de los Príncipes en estos momentos, exponiendo tu caso, pero no ha podido persuadirlos de posponerlo. No hay precedentes de aplazamientos entre un Rito y otro. Los que no sean capaces de continuar, deben... -se detuvo. 
  -...ser conducidos... a la Cámara de... la Muerte -concluí por él. Mientras él se sentaba, intentando pensar en algo reconfortante que decirme, regresó Kurda, sonrojado de excitación. 
  -¿Está despierto? -preguntó. 
  -Lo estoy -respondí. 
  Agachándose delante de mí, dijo: 
  -Está a punto de ponerse el Sol. Tienes que elegir tu próximo Rito o admitir que has fracasado y ser ejecutado. Si te llevamos a la Cámara de los Príncipes, ¿crees que podrías tenerte en pie un par de minutos? 
  -No estoy... seguro -respondí honestamente-. Me duelen... los pies. 
  
 
  -Lo sé -dijo-. Pero es importante. He encontrado un modo de ganar algo de tiempo, pero sólo si puedes actuar como si te encontraras bien. 
  -¿Qué modo? -inquirió Mr. Crepsley, sorprendido. 
  -No hay tiempo para explicaciones -masculló Kurda-. ¿Estás dispuesto a intentarlo, Darren? 
  Asentí débilmente. 
  -Bien. Traigámosle una camilla para llevarlo a la Cámara de los Príncipes. No podemos perder tiempo. 
  Nos apresuramos a través de los túneles, y llegamos a la Cámara justo cuando se ponía el Sol. Vanez Blane estaba fuera, esperando con su bandera púrpura. 
  -¿A dónde vais, Kurda? -preguntó-. ¡Darren no está preparado para hacer frente a un Rito mañana! 
  -Confía en mí -dijo Kurda-. Ha sido idea de Paris, pero no podemos revelarlo. Debemos actuar como si estuviéramos dispuestos a continuar. Todo depende de que Darren se tenga en pie y escoja su Rito. Vamos. Y recordad: tenemos que actuar como si no pasara nada. 
  A todos nos desconcertaba el comportamiento de Kurda, pero no teníamos más remedio que hacer lo que decía. Al entrar en la Cámara de los Príncipes, oí cómo se acallaban las voces de los vampiros mientras todos los ojos se clavaban en nosotros. Kurda y Mr. Crepsley me transportaron hasta la plataforma de los Príncipes. Harkat y Vanez iban detrás. 
  -¿Este es el joven señor Shan? -inquirió Paris. 
  -Lo es, Excelencia -respondió Kurda. 
  -Tiene un aspecto terrible -observó Mika Ver Leth-. ¿Seguro que está en condiciones de continuar con los Ritos? 
  -Sólo está descansando, Excelencia -dijo Kurda suavemente-. Le encanta fingir que está herido para que le transportemos de aquí para allá como a un gran señor. 
  -¿De veras? -replicó Mika, sonriendo con tirantez-. En ese caso, dejad que el chico se adelante y elija su próximo Rito. ¿Sois conscientes -añadió ominosamente- de lo que tendremos que hacer si no es capaz? 
  -Lo somos -dijo Kurda, mientras soltaba su extremo de la camilla. Mr. Crepsley hizo lo mismo. Los dos vampiros me ayudaron a ponerme en pie, y luego me soltaron despacio. Me tambaleé peligrosamente y estuve a punto de caerme. Probablemente así habría sido, de no haber tantos vampiros presentes: no quería parecer débil ante ellos. 
  Luchando contra el dolor, avancé a trompicones hasta la plataforma. Tardé un buen rato en subir los peldaños, pero no vacilé. Nadie dijo nada mientras ascendía, y cuando llegué hasta la saca con las piedras numeradas, saqué una y se realizó la comprobación de costumbre. 
  -Número cuatro -anunció el vampiro que sostenía la saca, una vez elegida la piedra-. Los Jabalíes Vampirizados. 
  -Un Rito difícil -consideró Paris cuando la piedra fue entregada a los Príncipes para su certificación-. ¿Estás preparado para ello, Darren Shan? 
  -No... sé de qué... se trata -dije-. Pero... estaré... aquí para enfrentarme a ello... mañana, como... está previsto. 
  Paris sonrió con calidez. 
  -Me alegra oírlo. -Se aclaró la garganta y abrió mucho los ojos con expresión inocente-: Yo, sin embargo, no podré hacerlo. Tengo asuntos inaplazables que atender, y, lamentablemente, me perderé este Rito. Pero mi buen colega Mika acudirá en mi lugar. 
  Mika imitó la inocente expresión de Paris. 
  -La verdad es que yo tampoco podré salir mañana de la Cámara. Este asunto del Lord Vampanez absorbe todo mi tiempo. ¿Y tú, Arrow? 
  El Príncipe calvo meneó la cabeza pesarosamente. 
  -Yo también debo presentarte mis excusas. Mi agenda está llena. 
  -Señores -dijo Kurda, adelantándose rápidamente-, ya os habéis saltado uno de los Ritos de Darren. Permitimos vuestra ausencia en esa ocasión, pero descuidar vuestro puesto dos veces durante los Ritos es imperdonable y un grave perjuicio para Darren. Debo protestar enérgicamente. 
  Paris empezó a sonreír, se contuvo y frunció el ceño. 
  -No te falta razón -murmuró. 
  -No podemos perdernos otro Rito del chico -admitió Mika. 
  -De un modo u otro, uno de nosotros debe estar presente -concluyó Arrow. 
  Los tres Príncipes se juntaron y lo discutieron en voz baja. Cuando dedicaron a Kurda un guiño y una sonrisita tonta, supe que se traían algo entre manos. 
  -Muy bien -dijo Paris, alzando la voz-. Darren ha declarado que está listo para su próximo Rito. Como no podremos estar presentes para supervisarlo, hemos decidido posponerlo. Te pedimos disculpas por las inconveniencias, Darren. ¿Querrás perdonarnos? 
  -Lo dejaré... pasar por... esta vez -dije, forzando una sonrisa. 
  -¿Y cuánto tendremos que esperar, señores? -preguntó Kurda, actuando con impaciencia-. Darren está ansioso por concluir sus Ritos. 
  -No mucho -dijo Paris-. Uno de nosotros estará presente en el Rito al ponerse el Sol, dentro de setenta y dos horas. ¿Os parece bien? 
  -Es un fastidio, señores -suspiró Kurda teatralmente-, pero si tenemos que esperar, lo haremos. 
  Tras hacer una reverencia, Kurda me hizo bajar de la tarima, me ayudó a subir nuevamente a la camilla y me sacó de la Cámara con Mr. Crepsley. Una vez fuera, los vampiros me dejaron en el suelo y rompieron a reír. 
  -¡Kurda Smahlt, eres un sinvergüenza! -rugió Mr. Crepsley-. ¿Cómo se te ocurrió eso? 
  -Fue idea de Paris -respondió Kurda humildemente-. Los Príncipes querían ayudar a Darren, pero no podían decir abiertamente que le darían tiempo para recuperarse de sus heridas. Necesitaban una excusa para guardar las apariencias. De esta forma, daba la sensación de que Darren estaba preparado y dispuesto a continuar, así que no es ninguna vergüenza posponer la prueba. 
  -Así que... por eso tenía... que estar de pie -observé-. Así nadie... sospecharía. 
  -Correcto -repuso Kurda con una amplia sonrisa-. Todo el mundo en esa Cámara sabía qué ocurría en realidad, pero como todo parecía estar en orden, nadie ha puesto objeciones. 
  -Tres noches... y tres días -musité-. ¿Será... suficiente? 
  -Si no lo es, no será por no intentarlo -dijo Mr. Crepsley con fiera determinación, y emprendimos la marcha por los túneles con paso vigoroso, en busca de algún médico capaz de ponerme en forma antes de enfrentarme a los Jabalíes Vampirizados. 
  
CAPÍTULO 14
  
  
  El tiempo transcurrió lentamente mientras estuve recuperándome confinado en mi hamaca. Los médicos se preocupaban muchísimo por mí, aplicándome lociones sobre la carne achicharrada, cambiándome las vendas, limpiando las heridas, asegurándose de que no se produjera ninguna infección. A menudo comentaban lo afortunado que había sido. No había sufrido ningún daño permanente, excepto, tal vez, la pérdida del pelo. Mis pies sanarían, mis pulmones estaban bien, y la mayor parte de mi piel se regeneraría. Considerando todo eso, estaba en muy buena forma, y debía agradecérselo a mi buena estrella. 
  Pero yo no me sentía en buena forma. Sentía dolor todo el tiempo. Ya era bastante malo cuando yacía sin moverme, pero se volvía insoportable cuando me movía. Con frecuencia, gritaba contra mi almohada, deseando poder dormirme y no despertarme hasta que hubiera pasado el dolor, pero hasta en sueños me torturaban las consecuencias del fuego, y, aterrorizado por las pesadillas, nunca me separaba de la vigilia más que una aguda punzada de dolor. 
  Me visitaba mucha gente, lo cual me ayudaba a distraerme del dolor. Seba y Gavner pasaban horas a mi lado, contándome historias y chistes. Gavner había comenzado a llamarme Tostadito, porque decía que parecía una tostada quemada. Y se ofreció a buscar la punta de alguna antorcha calcinada para dibujar unas pálidas cejas sobre mi frente, ya que las mías habían ardido junto el pelo en mi cabeza. Le dije dónde podía meterse la punta de la antorcha... ¡y el resto de ella también! 
  Le pregunté a Seba si existía algún tratamiento especial para las quemaduras, con la esperanza de que el viejo vampiro conociera algún remedio tradicional que los médicos ignoraran. 
  -Ay, no -dijo-, pero cuando tus heridas hayan sanado, haremos otro viaje a las cuevas de las arañas de Ba'Halen y buscaremos telarañas para prevenir el escozor ulterior. 
  Arra venía a verme a menudo, aunque pasaba más tiempo hablando con Mr. Crepsley que conmigo. Los dos se pasaban horas hablando de sus viejas noches y su vida juntos, cuando eran pareja. 
  Al cabo de un rato empecé a preguntarme si aquel par planeaba juntarse de nuevo, y cómo afectaría eso a mi relación con el vampiro. Cuando le pregunté a Mr. Crepsley al respecto, carraspeó con embarazo y masculló que no lo molestara con tales tonterías: Arra y él sólo eran buenos amigos. 
  -Por supuesto que lo son -dije, riendo para mis adentros y haciéndole un guiño de complicidad. 
  Kurda sólo pudo bajar a verme un par de veces. Ahora que el Festival de los No Muertos había concluido, los vampiros tenían que discutir muchos asuntos, la mayoría relacionados con los vampanezes. Como General veterano y experto en vampanezes, debía pasar la mayor parte de sus horas de vigilia en reuniones y conferencias. 
  Arra estaba conmigo en una de las raras ocasiones en que Kurda me visitó. Se puso tensa cuando lo vio, y él emprendió la retirada para evitar una confrontación. 
  -Espera -lo llamó ella-. Quiero agradecerte lo que hiciste por Darren. 
  -No fue nada -sonrió él. 
  -Sí lo fue -discrepó ella-. Muchos de nosotros nos preocupamos por Darren, pero sólo tú tuviste el sentido suficiente para llevarle la salvación cuando más lo necesitaba. Los demás nos habríamos quedado quietos, viéndole morir. No estoy de acuerdo con tus métodos (hay una delgada línea entre la diplomacia y la cobardía), pero a veces funcionan mejor que los nuestros. 
  Arra se fue, y Kurda sonrió suavemente. 
  -¿Sabes? -comentó-. Eso es lo más cerca que estará nunca de decir que le gusto. 
  Kurda me dio un poco de agua (me tenían a base de dieta líquida), y me contó lo que había ocurrido mientras yo estaba fuera de combate. Se había establecido un comité para discutir las acciones de los vampanezes y qué hacer en caso de emergencia respecto al Lord Vampanez. 
  -Por primera vez, están hablando seriamente de firmar la paz con los vampanezes -dijo. 
  -Eso debería hacerle feliz. 
  Él suspiró. 
  -Si eso hubiera ocurrido hace unos años, me habría puesto a dar gritos de alegría. Pero se acaba el tiempo. Creo que hará falta más que un simple comité para unir a las tribus y combatir la amenaza del Lord Vampanez. 
  -Pensaba que usted no creía en el Lord Vampanez -dije. 
  Se encogió de hombros. 
  -Oficialmente, no. Pero entre tú y yo... -bajó la voz-, la idea de que exista me espanta como a un tonto. 
  -¿Cree que es real? -pregunté. 
  -Si Mr. Tiny lo dice..., sí. E independientemente de lo que yo crea, no hay duda de los poderes de Mr. Tiny. A menos que actuemos con rapidez para prevenir la posibilidad de que surja un Lord Vampanez, estoy seguro de que vendrá. Detenerle antes de que lo haga podría suponer un sacrificio terrible, pero si es el precio que hay que pagar por evitar una guerra, que así sea. 
  Resultaba extraño escuchar a Kurda hacer una confesión así. Si él (amigo de los vampanezes) estaba preocupado, los otros vampiros estarían aterrorizados. Yo no había prestado mucha atención a lo que se decía sobre el Lord Vampanez, pero me propuse hacerlo en el futuro. 
  La noche siguiente (la última antes del comienzo de mi cuarto Rito) Mr. Crepsley vino a verme después de encontrarse con Vanez Blane. Harkat ya estaba junto a mi hamaca. La Personita pasaba más tiempo que nadie conmigo. 
  -Tuve que hablar de unas cosas con Vanez -dijo Mr. Crepsley-, y ambos estamos de acuerdo en que el descanso te será más útil que el entrenamiento para tu próximo Rito. No se requiere ninguna habilidad especial para el Rito de los Jabalíes Vampirizados. Simplemente tienes que enfrentarte a dos jabalíes a los que se les ha inyectado sangre de vampiro y matarlos. Es una sencilla lucha a muerte. 
  -Si pude abatir a un oso, podré abatir a un par de jabalíes -sonreí ampliamente, intentando parecer optimista: había matado a un oso salvaje durante nuestra caminata hacia la Montaña de los Vampiros. 
  -Desde luego que puedes -convino Mr. Crepsley-. Si no fuera por tus heridas, hasta me arriesgaría a apostar que podrías hacerlo con una mano atada a la espalda. 
  Sonreí, y luego tosí. Había estado tosiendo mucho desde que me sacaron de la Cámara de las Llamas. Era la reacción natural por todo el humo que había inhalado. Mis pulmones no habían sufrido ningún daño serio, así que la tos desaparecería en un par de días. Mr. Crepsley me tendió un vaso de agua, y la sorbí lentamente. Ahora era capaz de alimentarme por mí mismo y, horas antes, esa misma noche, había disfrutado de mi primera comida desde que saliera de la Cámara de las Llamas. Aún me encontraba en muy mala forma, pero gracias a mi sangre vampírica, me estaba recuperando rápidamente. 
  -¿Te sientes preparado para el Rito? -preguntó Mr. Crepsley. 
  -Me habría gustado disponer de otras veinticuatro horas -suspiré- pero creo que estaré bien. Estuve caminando unos quince minutos después de desayunar y me sentía bien. Si he podido sostenerme sobre mis piernas, es que debo estarlo... Cruzo los dedos. 
  -He estado hablando con Seba Nile -dijo Mr. Crepsley, cambiando de tema-. Me contó que está pensando en retirarse cuando el Consejo haya finalizado. Siente que ya ha servido bastante tiempo como intendente de la Montaña de los Vampiros. Quiere volver a ver el mundo por última vez, antes de morir. 
  -Quizá pueda venir con nosotros al Cirque du Freak -sugerí. 
  -En realidad -dijo Mr. Crepsley, mirándome atentamente a la espera de mi reacción-, puede que no regresemos al Cirque du Freak. 
  -¿Eh? -Fruncí el ceño. 
  -Seba me ha ofrecido su puesto como intendente. Y estoy pensando en aceptarlo. 
  -Creía que a nadie le gustaba ser intendente -dije. 
  -No es un trabajo muy solicitado -admitió Mr. Crepsley-, pero ser intendente es un cargo muy respetable. La gestión de la Montaña de los Vampiros es una gran responsabilidad. Y se obtienen grandes recompensas: durante cientos de años, se llega a tener gran influencia en la vida de cada nuevo General. 
  -¿Por qué le ofreció ese trabajo a usted? -pregunté-. ¿Por qué no a uno de sus asistentes? 
  -Sus asistentes son jóvenes. Sueñan con convertirse en Generales o con salir al mundo y dejar su huella. No sería justo obligar a uno de ellos a renunciar a sus sueños cuando yo estoy disponible, preparado y capacitado para tomar posesión del cargo. 
  -Quiere hacerlo, ¿verdad? -inquirí, leyendo sus deseos en su expresión. 
  Él asintió. 
  -Hace una o dos décadas, ni siquiera me lo habría planteado. Pero desde que dimití como General, mi vida no ha tenido propósito alguno. No me había dado cuenta de hasta qué punto me había apartado del clan, hasta que asistí a este Consejo. Sería la manera ideal de reestablecerme. 
  -Si tanto lo desea, hágalo -le animé. 
  -Pero, ¿y tú? -preguntó-. Como mi asistente, tendrías que quedarte aquí conmigo hasta que fueras lo suficientemente mayor para marcharte por tu cuenta. ¿Te gusta la idea de pasar los próximos treinta años de tu vida enclaustrado en el interior de esta montaña? 
  -La verdad es que no -dije-. He disfrutado mi estancia (dejando a un lado los Ritos), pero supongo que podría acabar por aburrirme después de un par de años. -Me pasé una mano por mi cabeza calva y pensé un instante en ello-. Además, hay que tener en cuenta a Harkat. ¿Cómo regresaría si nosotros nos quedáramos? 
  -Yo me... quedaré contigo... si decides... permanecer aquí -dijo este. 
  -¿Lo harías? -le pregunté, sorprendido. 
  -Parte de... mi memoria... ha vuelto. Aún hay... muchas lagunas, pero yo... recuerdo que Mr. Tiny... me dijo que el único... modo en que yo podía... descubrir quién era... antes de morir... es... quedarme a tu lado. 
  -¿Y cómo puedo yo ayudarte a descubrir quién eres? -inquirí. 
  Harkat se encogió de hombros. 
  -No lo... sé. Pero yo me... quedaré contigo... todo el tiempo... que quieras. 
  -¿No te importa quedarte confinado en esta montaña? 
  Harkat sonrió. 
  -Las Personitas... nos adaptamos... fácilmente. 
  Me tumbé de espaldas y consideré la propuesta. Si me quedaba, podría aprender más sobre las costumbres de los vampiros, y tal vez hasta prepararme para llegar a ser un General. Esa idea me atraía: podía imaginarme a mí mismo conduciendo una tropa de vampiros a la batalla contra los vampanezes, como un capitán pirata o un oficial del ejército. 
  Por otro lado, puede que nunca volviera a ver a Evra Von, ni a Mr. Tall, ni a mis otros amigos del Cirque du Freak. No más viajes alrededor del mundo, actuando para el público, ni comodidades ni lujos como ir al cine o encargar comida china... ¡al menos durante treinta años! 
  -Es una decisión difícil -medité en voz alta-. ¿Me lo puedo pensar? 
  -Por supuesto -dijo Mr. Crepsley-. No hay prisa. Seba no espera una respuesta hasta después del Consejo. Lo discutiremos con más detalle cuando hayan concluido tus Ritos. 
  -Si los concluyo -aventuré, con una nerviosa sonrisa. 
  -Cuando los concluyas -insistió Mr. Crepsley, y me sonrió de un modo tranquilizador. 
  
CAPÍTULO 15
  
  
  El cuarto Rito: los Jabalíes Vampirizados. 
  Daba la impresión de que la mitad de los vampiros de la montaña se hallaba presente para ver cómo me enfrentaba a dos jabalíes salvajes. Supe, mientras esperaba que diera comienzo el Rito, que ese interés en mí era un hito sin precedentes. Muchos vampiros habían esperado que fracasara mucho antes de llegar hasta aquí. Estaban asombrados de que hubiera sobrevivido a la Cámara de las Llamas. Los narradores de la Montaña de los Vampiros ya se estaban ocupando de convertir mis proezas en material para una leyenda moderna. Oí a uno de ellos describir mi Rito del Sendero de las Agujas, y según él, soporté diez avalanchas, y una estalactita me atravesó limpiamente el estómago, ¡la cual tuvieron que extirparme después del Rito! 
  Era divertido escuchar las historias que entre murmullos se extendían entre aquella multitud de vampiros, aunque la mayoría carecieran de sentido. Me hacían sentir como el Rey Arturo o Alejando el Grande. 
  -Que no se te suba a la cabeza -rió Gavner, notando con cuánta atención seguía yo esas historias. Él me hacía compañía mientras Vanez elegía mis armas-. La exageración es la clave de todas las leyendas. Si fracasas ahora o en tu último Rito, contarán que eras un vago, estúpido, inútil y te pondrán como ejemplo para otros futuros vampiros. "Trabaja duro, hijo mío", dirán, "o acabarás como aquella calamidad de Darren Shan". 
  -Al menos no podrán decir que ronco como un oso -repliqué. 
  Gavner hizo una mueca. 
  -Has pasado demasiado tiempo con Larten -gruñó. 
  Vanez regresó y me tendió un pequeño garrote de madera erizado de púas y una lanza corta. 
  -Esto es lo mejor que he podido conseguirte -dijo, rascándose la piel debajo de su desaparecido ojo izquierdo con la punta de la lanza-. No son gran cosa, pero tendrán que servir. 
  -Estas me vendrán bien -respondí, aunque había esperado algo más mortífero. 
  -¿Sabes lo que va a pasar? -preguntó. 
  -Soltarán a los jabalíes al mismo tiempo. Al principio puede que se embistan entre ellos, pero en cuanto me huelan, vendrán a por mí. 
  Vanez asintió. 
  -Así fue como te localizó el oso cuando venías hacia aquí, y el motivo por el que te atacó. La sangre vampírica aumenta los sentidos de un animal, especialmente el del olfato. Irán a por cualquiera que tenga un olor más fuerte. 
  "Tendrás que acercarte a los jabalíes para poder matarlos. Utiliza la lanza y apunta a los ojos. Reserva el garrote para sus cráneos y hocicos. No te molestes en golpearles el cuerpo. Agotarías tus energías. 
  "Probablemente, los jabalíes no coordinarán sus ataques. Generalmente, cuando uno se lanza a matar, el otro se queda rezagado. Si vienen hacia ti los dos juntos, podrían obstaculizarse mutuamente. Aprovecha su confusión si puedes. 
  "Esquiva sus colmillos. Si alguno te engancha, sepárate enseguida, aunque tengas que arrojar tus armas para soltarte. Mientras eludas sus colmillos, no serán ni la mitad de peligrosos. 
  Un clarín anunció la llegada de Mika Ver Leth, que presidiría el Rito. El Príncipe ataviado de negro me dio las buenas tardes, y me preguntó si estaba listo para empezar. Le respondí que sí. Me deseó suerte y me hizo el signo del toque de la muerte, y tras comprobar que no portaba armas ocultas, tomó asiento, mientras yo entraba en la arena. 
  Esta era un gran foso circular en el suelo, rodeado por una sólida valla de madera cuyo fin era evitar la huida de los jabalíes. Los vampiros agolpados alrededor de la valla me aclamaban como una multitud de romanos en el Coliseo. 
  Estiré los brazos por encima de mi cabeza y respingué de dolor. Gran parte de mi carne estaba tierna, y algunas de mis heridas ya supuraban bajo las vendas. Los pies no me dolían demasiado (se me habían quemado bastantes terminaciones nerviosas, y pasarían semanas, quizá meses, antes de que se regenerasen), pero sentía un intenso escozor por todo el cuerpo. 
  Las puertas del foso se abrieron, y los guardias empujaron al interior dos jabalíes enjaulados. El silencio se adueñó de los atentos vampiros. Una vez que los guardias se hubieron retirado y cerrado las puertas, unos cables elevados tiraron de los cerrojos de las jaulas, abriéndolas, y luego fueron retiradas del foso con unas cuerdas. Al verse libres, los jabalíes gruñeron rabiosamente, y de inmediato cargaron el uno contra el otro, entrechocando los colmillos. Eran criaturas feroces, de unos cinco pies de largo, y puede que tres de altura. 
  Cuando mi olor llegó hasta la pareja, dejaron de pelear y se apartaron. Uno me descubrió y chilló. El otro, al observar en qué dirección miraba el primero, me avistó y cargó. Levanté la lanza en posición defensiva. El jabalí se dio la vuelta a diez pies de donde yo estaba parado, y giró a un lado, bramando salvajemente. 
  El jabalí que estaba más lejos trotó hacia mí, despacio y resuelto. Se detuvo a varios pies, mirándome malignamente, arañó el suelo con las pezuñas, y entonces se lanzó como una flecha. Esquivé fácilmente su embestida, y logré golpearle en una oreja con el extremo del garrote mientras pasaba a toda velocidad. Rugió, giró rápidamente, y volvió de nuevo a por mí. Esta vez salté sobre él, y le apunté a los ojos con la lanza, fallando por poco. Cuando aterricé, el segundo jabalí atacó. Se arrojó contra mí, abriendo y cerrando las mandíbulas como un tiburón, retorciendo los colmillos frenéticamente. 
  Eludí el asalto, pero tropecé al hacerlo. Al tener tan poca sensibilidad en mis pies, comprendí que no podría confiar en ellos como solía hacer. Tal entumecimiento en mis plantas significaba que podría enredarme con mis propios pies en cualquier momento, cuando menos lo esperase. Tendría que pisar con mucho cuidado. 
  Uno de los jabalíes me vio tambalearme y chocó conmigo de costado. Afortunadamente, sus colmillos no me alcanzaron, y aunque el golpe me dejó sin aliento, fui capaz de alejarme rodando y recuperar el equilibrio. 
  No dispuse de mucho tiempo para prepararme para el próximo ataque. Casi antes de darme cuenta, un enorme y pesado pedazo de carne venía directamente hacia mí. Actuando por instinto, me aparté y empuñé la lanza. Sonó un potente aullido, y cuando la alcé, la punta de la lanza estaba roja de sangre. 
  Me tomé un breve respiro mientras los jabalíes me rodeaban. Era fácil reconocer al que había herido (un corte largo y profundo descendía por un lado de su hocico, manando sangre), pero no era una herida seria y no le impediría volver a atacar. 
  El jabalí sangrante intentó una embestida. Agité el garrote y se dio la vuelta, bramando. El otro emprendió una peligrosa carrera, pero bajó la cabeza demasiado pronto, así que pude esquivarle apartándome rápidamente. 
  Los vampiros, en lo alto, me gritaban consejos y me animaban, pero ahogué el sonido de sus gritos y me concentré en los jabalíes. Volvían a rodearme, removiendo el polvo con sus pezuñas, resoplando con fuerza y determinación. 
  El jabalí ileso dejó repentinamente de andar en círculos y  cargó. Me hice a un lado, pero no bajó la cabeza y me persiguió. Tensando los músculos de mis piernas, salté y traté de aplastarle los sesos con el garrote. Pero lo hice a destiempo, y en vez de darle al jabalí, el jabalí me dio a mí. 
  Me derribó cuando pasó por debajo de mí e impactó con la cabeza y los hombros contra mis piernas, y caí pesadamente al suelo. El jabalí se dio la vuelta velozmente, y antes de que pudiera levantarme ya lo tenía encima, con su aliento caliente sobre mi rostro y sus colmillos destellando peligrosamente en la tenue luz del foso. 
  Golpeé al jabalí con el garrote, pero no estaba en buena posición para dar golpes efectivos. Él los ignoró y me hurgó con los colmillos. Sentí que uno de ellos me atravesaba los vendajes del vientre produciendo un corte superficial sobre la carne quemada. Si hubiera tardado más en reaccionar, el daño habría sido irremediable. 
  Agarrando el garrote por el centro, lo metí a la fuerza en la boca del jabalí, amortiguando sus ansiosos resoplidos. El jabalí retrocedió, gruñendo furiosamente. Me aparté gateando. Mientras lo hacía, el segundo jabalí me embistió por detrás. Volé sobre el primer jabalí, rodé hecho un ovillo, y me estrellé contra la valla. 
  Mientras me incorporaba, aturdido, oí que un jabalí corría directamente hacia mí. Sin tiempo para enfrentarlo, me lancé ciegamente hacia la izquierda. El jabalí, al perderme, chocó de cabeza, a toda velocidad, contra la valla, con un furioso estrépito. 
  Había dejado caer la lanza, pero tuve tiempo de recuperarla mientras el jabalí se alejaba al trote, sacudiendo la cabeza, confuso. Esperé que se desplomara, pero al cabo de unos segundos ya se había recuperado y parecía tan maligno y decidido como siempre. 
  Mi garrote seguía atascado en las fauces del otro jabalí. No había forma de recuperarlo, a menos que se le cayera. 
  Sujetando firmemente mi lanza, decidí que ya les había cedido suficiente terreno a los jabalíes. Era hora de entablar batalla. Me agaché, con la lanza extendida ante mí, y avancé. Mi actitud hizo vacilar a los jabalíes. Intentaron un par de acometidas poco entusiastas, y luego se replegaron recelosos. Obviamente, no les habían inyectado demasiada sangre de vampiro, porque de lo contrario me habrían atacado continuamente, enloquecidamente, por encima de su propia seguridad. 
  Mientras los hostigaba hacia el lado más apartado del foso, me concentré en el jabalí del morro sangrante. Parecía el más inseguro de los dos, y se retiraba más rápidamente. Se insinuaba en él cierta cobardía. 
  Simulé un ataque contra el más bravo, el del garrote en la boca, agitando la lanza en el aire, para que se diera la vuelta y huyera. Mientras el otro se relajaba ligeramente, cambié de trayectoria y salté sobre él. Agarré al jabalí por el pescuezo y me sujeté a él mientras rugía y corcoveaba. Me arrastró alrededor de casi todo el foso antes de quedarse sin resuello y detenerse. Mientras trataba de engancharme con sus colmillos, apunté con la lanza a sus ojos. Fallé, le hice un corte en el morro, le corté una oreja, volví a fallar... y por fin le acerté y le vacié el ojo derecho. 
  Su rugido al perder el ojo casi me dejó sordo. Sacudió la cabeza con más fiereza que nunca, y me arañó el estómago y el pecho con los colmillos, pero no seriamente. Me mantuve firmemente agarrado a él, ignorando el dolor en las manos y los brazos mientras mis heridas volvían a abrirse y fluía la sangre. 
  Los vampiros, en lo alto, estaban muy excitados, y sus gritos de "¡Mátalo, mátalo!" llenaban el aire. Sentí lástima por el jabalí (al fin y al cabo, su ataque había sido provocado), pero era él o yo. No había lugar para la misericordia. 
  Me coloqué frente al jabalí (un movimiento peligroso) y me preparé para un ataque frontal. Me mantuve a la derecha, para que no pudiera verme, levanté la lanza sobre mi cabeza y esperé el momento justo para descargarla. Tras unos segundos frenéticos, el jabalí me avistó con el ojo izquierdo y se detuvo, vacilante, presentando un blanco seguro. Bajando el brazo bruscamente, clavé la punta de la lanza en el hueco donde había estado su ojo derecho, hundiéndola profundamente hasta el enloquecido cerebro del jabalí. 
  Hubo un horrible sonido acuoso, y luego el jabalí se volvió loco. Se alzó sobre las patas traseras, soltando un alarido ensordecedor, y cayó pesadamente. Me aparté de su camino, pero tan pronto como tocó el suelo, se retorció como un potro salvaje. 
  Retrocedí rápidamente, pero el jabalí me siguió. No podía verme (ya no podía ver nada), ni oírme por encima del estruendo de sus rugidos, pero de todos modos me seguía. Al darme la vuelta para huir, vi al segundo jabalí preparándose para embestir. 
  Me detuve de golpe, momentáneamente inseguro, y el jabalí moribundo chocó conmigo. Caí debajo de él, soltando la lanza. Mientras intentaba girarme, el jabalí se desplomó sobre mí, se estremeció y luego se quedó quieto. Había muerto... ¡y yo estaba atrapado debajo de él! 
  Me esforcé por quitarme el jabalí de encima, pero pesaba demasiado. Si me hubiera encontrado en buenas condiciones físicas, podría haberlo conseguido, pero estaba magullado, quemado y ensangrentado. Sencillamente, no me quedaban fuerzas para mover al macizo animal. 
  Mientras me relajaba, procurando respirar con calma antes de volver a intentarlo, el segundo jabalí se detuvo junto a mí y me dio un topetazo en la cabeza. Aullé y traté de alejarme a gatas, pero no podía. El jabalí parecía esbozar una amplia sonrisa, pero podría ser sólo por el efecto del garrote, que aún seguía atascado en su boca. Bajó la cabeza y trató de morderme, pero el garrote se lo impidió. Gruñendo, se retiro unos cuantos pasos, sacudió la cabeza, retrocedió unos pasos más, y luego pateó el suelo, bajando los colmillos... ¡y cargó contra mí! 
  
CAPÍTULO 16
  
  
  Había salido bien librado de algunas situaciones difíciles en el pasado, pero se me había agotado la suerte. Estaba atrapado, a merced del jabalí, y sabía que no mostraría más piedad hacia mí que la que yo había mostrado con su compañero. 
  Mientras yacía allí, esperando el final, cerrando los ojos ante la embestida del jabalí, alguien gritó por encima de mí. El silencio se había extendido entre los vampiros, así que la voz sonó claramente en la caverna: 
  -¡NO! 
  Una sombra saltó al foso, interponiéndose como una flecha entre el jabalí y yo, se apoderó de la lanza que se me había caído, la agarró por el extremo romo y dirigió la punta hacia el jabalí al ataque. Este no tuvo tiempo de virar ni detenerse. Se dirigió pesadamente hacia la lanza, empalándose en ella, y luego chocó contra mi protector, que lo arrastró a un lado para evitar que cayera sobre mí. Los dos adversarios se desplomaron sobre el polvo. El jabalí luchó torpemente, intentando incorporarse. Perdió el control de sus patas. Gruñó débilmente. Luego, murió. 
  Mientras el polvo se disipaba, unas fuertes manos levantaron al jabalí que yacía sobre mí, quitando su cadáver de en medio. Cuando esas mismas manos se encontraron con las mías y me ayudaron a levantarme, bizqueé y finalmente comprendí quién había venido en mi ayuda: ¡Harkat Mulds! 
  La Personita me examinó para comprobar que no tenía ningún hueso roto, y luego me alejó de los jabalíes muertos. Sobre nuestras cabezas, los vampiros se habían quedado mudos. Entonces, mientras íbamos hacia las puertas, un par de ellos silbó. Luego, algunos lanzaron abucheos. Pronto toda la Cámara se llenó de gritos de protesta y silbidos. 
  -¡Trampa! -gritaban- ¡Es una vergüenza! ¡Que los maten a los dos! 
  Harkat y yo nos detuvimos, mirando atónitos a los furiosos vampiros que nos rodeaban. Hacía sólo un momento me habían aclamado como a un bravo guerrero... ¡y ahora pedían mi sangre! 
  No todos los vampiros participaban de aquel alboroto. Mr. Crepsley, Gavner y Kurda no alzaron sus voces pidiendo justicia. Tampoco Seba, a quien descubrí cuando se alejaba, moviendo tristemente la cabeza. 
  Mientras los vampiros nos gritaban, Vanez Blane saltó la valla y entró en el foso. Levantó las manos pidiendo silencio y poco a poco se apagó el clamor. 
  -¡Excelencia! -gritó a Mika Ver Leth, que estaba de pie junto a la valla con expresión pétrea-. ¡Estoy tan horrorizado por lo que ha ocurrido como todos los demás! ¡Pero esto no estaba planeado, y no fue idea de Darren! ¡Esa Personita no conocía nuestras costumbres y actuó por su cuenta! ¡Le ruego que no tome represalias! 
  Algunos vampiros le abuchearon cuando oyeron eso, pero Mika Ver Leth les hizo callar con un brusco gesto de la mano. 
  -Darren -dijo el Príncipe lentamente-. ¿Planeaste esto con la Personita? 
  Negué con la cabeza. 
  -Estoy tan sorprendido como todos -dije. 
  -Harkat -gruñó Mika-. ¿Has intervenido por tu cuenta... o estabas obedeciendo órdenes? 
  -Ninguna orden -respondió Harkat-. Darren... es mi amigo. No podía... quedarme quieto... viéndole... morir. 
  -Has desafiado nuestras reglas -le advirtió Mika. 
  -Vuestras reglas -replicó Harkat-. No las mías. Darren... es mi amigo. 
  Las aguileñas facciones de Mika expresaron preocupación y apoyó un dedo enguantado de negro sobre el labio superior, mientras consideraba la situación. 
  -¡Debemos matarlos! -gritó encolerizado un General-. ¡Debemos llevarlos a la Cámara de la Muerte y...! 
  -¿Tienes mucha prisa en matar a un mensajero de Mr. Tiny? -le interrumpió Mr. Crepsley suavemente. El General que había pedido nuestras cabezas guardó silencio. Mr. Crepsley se dirigió a toda la Cámara-: No podemos actuar con precipitación. Este asunto debería debatirse en la Cámara de los Príncipes, donde se pueda hablar razonablemente. Harkat no es un vampiro y no puede ser juzgado como tal. No tenemos ningún derecho a sentenciarle. 
  -¿Y qué pasa con el semi-vampiro? -exclamó otro General-. ¡Él sí está sujeto a nuestras leyes! ¡Él ha fracasado en el Rito y debe ser ejecutado! 
  -¡No ha fracasado! -gritó Kurda-. ¡El Rito fue interrumpido! ¡Mató a un jabalí! ¿Quién dice que no hubiera matado al otro? 
  -¡Estaba atrapado! -bramó el General-. ¡El jabalí iba a rematarlo! 
  -Es probable -admitió Kurda-, pero nunca lo sabremos con certeza. Darren demostró su fortaleza y su ingenio en los anteriores Ritos. Tal vez se habría zafado del jabalí muerto y evitado el ataque en el último momento. 
  -¡Tonterías! -bufó el General. 
  -¿De veras? -resopló Kurda, bajando al ring de un salto para unirse a mí, a Harkat y a Vanez-. ¿Quién puede asegurar que Darren habría perdido? -Se dio la vuelta lentamente, desafiando la mirada de todos los presentes-. ¿Quién puede decir que se encontraba en una posición realmente desesperada? 
  Hubo un largo e incómodo silencio, que finalmente rompió una voz de mujer: Arra Sails. 
  -Kurda tiene razón -dijo. Los vampiros se removieron, incómodos: nunca hubieran esperado que Arra se pusiera de parte de Kurda-. El chico se encontraba en una situación peligrosa, pero no necesariamente fatal. Podría haber sobrevivido. 
  -Yo digo que Darren tiene derecho a repetir el Rito -dijo Kurda, aprovechando el dubitativo silencio que reinaba en la Cámara-. Deberíamos aplazarlo y volver a repetirlo mañana. 
  Todos miraron a Mika Ver Leth esperando su decisión. El Príncipe meditó en silencio la cuestión durante un momento, y luego miró a Mr. Crepsley. 
  -Larten, ¿qué tienes que decir al respecto? 
  Mr. Crepsley se encogió de hombros, adustamente. 
  -Es verdad que Darren no fue realmente derrotado. Pero quebrantar las reglas generalmente implica un castigo. Mi relación con Darren me obliga a hablar por él. Desgraciadamente, no sé qué argumentar en su favor. Fueran cuales fueran las circunstancias, ha fallado esta prueba. 
  -¡Larten! -chilló Kurda-. ¡No sabes lo que dices! 
  -Sí, lo sabe -suspiré-. Y tiene razón. -Hice a un lado a Harkat, me sostuve en pie yo solo y me encaré con Mika Ver Leth-. No creo que hubiera podido escapar -dije honestamente-. No quiero morir, pero tampoco deseo pedir ningún favor especial. Si es posible repetir el Rito, lo haré. Si no, no pienso quejarme. 
  Un murmullo de aprobación recorrió la Cámara. 
  Aquellos que se habían precipitado iracundos hacia la valla se calmaron y esperaron a que Mika tomara una decisión. 
  -Hablas como un auténtico vampiro -me elogió el Príncipe-. No te culpo por lo que ha ocurrido. Ni culpo a tu amigo: no es uno de nosotros y no podemos esperar que actúe igual. No se tomarán medidas contra Harkat Mulds, eso estoy dispuesto a garantizarlo aquí y ahora, porque así lo he decidido. 
  Algunos vampiros miraron ferozmente a Harkat, pero ninguno alzó la voz en su contra. 
  -En cuanto a tu destino... -Mika vaciló-. Debo discutirlo con los otros Príncipes y con los Generales antes de dictar sentencia. No creo que podamos perdonarte la vida, pero puede que Kurda tenga razón: tal vez sea posible repetir el Rito. Que yo sepa, nunca se ha permitido, pero puede que exista alguna antigua ley a la que podamos recurrir. 
  "Regresa a tu celda -dijo Mika-, mientras yo y los demás consultamos esto con nuestros colegas. Serás informado de nuestra decisión tan pronto como acordemos una. Mi consejo -añadió en un susurro- es que deberías encomendar tu alma a los dioses, porque me temo que pronto tendrás que rendirles cuentas. 
  Asentí obedientemente ante Mika Ver Leth y mantuve la cabeza baja mientras él y los demás vampiros abandonaban la Cámara. 
  -No te dejaré morir sin luchar -me prometió Kurda, pasando sigilosamente junto a mí-. Saldrás de esta, te lo aseguro. Tiene que haber una forma. 
  Luego desapareció. Vanez Blane, Mr. Crepsley y los demás también se fueron, dejándonos a Harkat y a mí solos en el foso, con los jabalíes muertos. Harkat parecía avergonzado cuando me volví hacia él y le encaré. 
  -No... pretendía... causarte problemas -dijo-. Actué... antes de... pensar. 
  -No te preocupes por eso -le dije-. Probablemente yo hubiera hecho lo mismo de haber estado en tu lugar. Además, lo peor que pueden hacer es matarme... y habría muerto de todos modos si no me hubieras rescatado. 
  -¿No estás... enfadado? -preguntó Harkat. 
  -Claro que no -sonreí, y nos dirigimos a la salida. 
  Lo que no le dije a Harkat es que habría preferido que me dejara morir. Al menos, con el jabalí mi muerte habría sido rápida y fácil de afrontar. Ahora me quedaba por delante una larga y torturante espera, a la que casi con toda seguridad seguiría el angustioso camino hacia la Cámara de la Muerte, donde sería izado sobre las estacas y sometido a un sucio, doloroso y humillante final. Habría sido mejor morir con nobleza y rapidez en el foso. 
  
CAPÍTULO 17
  
  
  Harkat y yo nos sentamos en nuestras hamacas y esperamos. Las celdas vecinas estaban desiertas, al igual que los túneles. La mayoría de los vampiros se había reunido en la Cámara de los Príncipes, o esperaban fuera el veredicto. Los vampiros amaban la intriga casi tanto como la lucha, y estaban ansiosos por escuchar la noticia de primera mano. 
  -¿Cómo se te ocurrió venir en mi ayuda? -le pregunté a Harkat al cabo de un rato, para romper el angustioso silencio-. Podrías haber muerto intentando salvarme. 
  -Para serte sincero... -respondió Harkat tímidamente-, lo hice más por mí... que por ti. Si tú morías, yo nunca... podría descubrir... quién... era. 
  Me eché a reír. 
  -Más vale que no les cuentes eso a los vampiros. La única razón por la que han sido indulgentes contigo es porque respetan el valor y el sacrificio. Si se enteran de que lo hiciste en tu beneficio, no hace falta que te diga lo que harán contigo. 
  -¿No te... importa? -inquirió Harkat. 
  -No -sonreí. 
  -Si deciden... matarte, ¿dejarás... que lo hagan? 
  -No podré impedírselo -respondí. 
  -¿Pero irás... tranquilamente? 
  -No estoy seguro -suspiré-. Si hubiera sido después del combate, habría ido sin rechistar... Estaba lleno de adrenalina y no tenía miedo a morir. Ahora que estoy más tranquilo, sí lo tengo. Espero poder ir con la cabeza alta, pero tengo miedo de ponerme a llorar o a suplicar clemencia. 
  -Tú no -dijo Harkat-. Tú eres... demasiado fuerte. 
  -¿Tú crees? -reí secamente. 
  -Luchaste... contra los jabalíes y... te enfrentaste... al fuego y al agua. No... mostraste miedo antes. ¿Por qué... ahora? 
  -Eso era diferente -dije-. Tenía la oportunidad de luchar. Si deciden matarme, tendré que ir a la Cámara de la Muerte sabiendo que todo está perdido. 
  -No te preocupes -dijo Harkat-. Si... mueres, tal vez... te conviertas... en una... Personita. 
  Me quedé mirando el deforme cuerpo de Harkat, su rostro desfigurado y lleno de cicatrices, sus ojos verdes y la máscara sin la cual no podría sobrevivir. 
  -Oh, eso es un gran consuelo -dije con sarcasmo. 
  -Sólo intentaba... animarte. 
  -¡Bueno, pues no lo hagas! 
  Los minutos se desgranaban agonizantemente. Deseaba que los vampiros tomaran rápido su decisión, aunque eso significara la muerte... Cualquier cosa sería mejor que estar allí sentado, sin saber nada. Finalmente, después de lo que me pareció toda un vida, escuché un ruido de pasos que se acercaban por el túnel. Harkat y yo nos envaramos, nos deslizamos fuera de las hamacas y saltamos hacia la puerta de la celda. Nos miramos nerviosamente. Harkat sonrió débilmente. Mi sonrisa fue aún más débil. 
  -Allá vamos -susurré. 
  -Buena suerte -respondió. 
  Los pasos redujeron su velocidad, se detuvieron, y luego volvieron a acercarse, suavemente. Un vampiro emergió de la penumbra del túnel y se deslizó dentro de la celda: Kurda. 
  -¿Qué ha ocurrido? -pregunté. 
  -Vine a ver cómo estabas -dijo, sonriendo torvamente. 
  -¡Bien! -barboté-. ¡Genial! ¡No puedo estar mejor! 
  -Eso pensé. -Miraba alrededor con inquietud. 
  -¿Ya se... han decidido? -preguntó Harkat. 
  -No. Pero no tardarán mucho. Van... -Se aclaró la garganta-. Van a sentenciarte a muerte, Darren. 
  Había estado esperándolo, pero igualmente fue un duro golpe. Di un paso atrás, y se me doblaron las rodillas. Si Harkat no me hubiera sostenido firmemente, me habría caído al suelo. 
  -He intentado razonar con ellos -dijo Kurda-. Los otros también. Gavner y Vanez se emplearon a fondo en tu defensa. Pero no existen precedentes. Las leyes son claras: fracasar en un Rito se castiga con la muerte. Intentamos convencer a los Príncipes de que te permitieran repetir el Rito, pero han hecho oídos sordos a nuestras súplicas. 
  -Entonces, ¿por qué no han venido a buscarme? -pregunté. 
  -Aún lo están debatiendo. Larten ha convocado a los vampiros más viejos para preguntarles si se había dado un caso semejante con anterioridad. Está haciendo todo lo que puede por ti. Si existe la más mínima laguna legal, él la encontrará. 
  -Pero no existe, ¿verdad? -pregunté, abatido. 
  Kurda meneó la cabeza. 
  -Si Paris Skyle no conoce alguna forma de salvarte, estoy seguro de que los otros tampoco. Si él no puede ayudarte, dudo que alguien pueda. 
  -Así que todo ha terminado. Estoy acabado. 
  -No necesariamente -dijo Kurda, desviando la mirada, extrañamente avergonzado. 
  -No comprendo... -Fruncí el ceño-. Acaba de decir... 
  -El veredicto es inevitable -me interrumpió-. Pero eso no significa que tengas que quedarte aquí, aceptándolo. 
  -¡Kurda! -jadeé, horrorizado por lo que decía. 
  -Puedes salir -susurró-. Conozco un modo de eludir a los guardias, un punto de fractura del que nunca he informado a nadie. Podemos atravesar la montaña, bajando por túneles que casi nunca se utilizan, para ganar tiempo. El amanecer está cerca. Una vez que estés fuera, tendrás el camino libre hasta el atardecer. E incluso entonces, no creo que nadie vaya a perseguirte. Ya que no supones ninguna amenaza, te dejarán ir. Podrían matarte si te encuentran antes, pero cuando haya pasado todo ese tiempo... 
  -No puedo hacer eso -le interrumpí-. Mr. Crepsley se avergonzaría de mí. Soy su asistente. Él tendría que responder por mí. 
  -No -dijo Kurda-. Tú ya no eres su responsabilidad, no desde que emprendiste los Ritos. Puede que la gente diga cosas a su espalda, pero nadie pondrá en tela de juicio su reputación abiertamente. 
  -No puedo -repetí, esta vez con menos convicción-. ¿Qué le pasaría a usted? Si se enteran de que me ayudó a escapar... 
  -No lo harán -dijo Kurda-. Borraré mis huellas. Mientras no te cojan, estaré bien. 
  -¿Y si me cogen y me sacan la verdad? 
  Kurda se encogió de hombros. 
  -Me arriesgaré. 
  Vacilé, atrapado en un dilema. Mi parte de vampiro quería quedarse y acabar lo que había empezado. Mi parte humana decía que no fuera estúpido, que aprovechara la oportunidad y huyera. 
  -Eres joven, Darren -dijo Kurda-. Es una locura desperdiciar tu vida. Deja la Montaña de los Vampiros. Vuelve a empezar. Ya tienes suficiente experiencia para sobrevivir por ti mismo. No necesitas que Larten siga cuidando de ti. Muchos vampiros viven por su cuenta, sin tener nada que ver con el resto de nosotros. Sé tú mismo. No permitas que el estúpido orgullo de otros enturbie tu juicio. 
  -¿Tú qué opinas? -le pregunté a Harkat. 
  -Creo que... Kurda tiene razón -dijo-. No tiene sentido... dejar que... te maten. Vete. Vive. Sé libre. Yo iré... contigo... y te ayudaré. Y más tarde... tal vez tú... puedas ayudarme a mí. 
  -Harkat no podrá venir -dijo Kurda-. Es demasiado grueso para pasar por algunos de los túneles que planeo utilizar. Ya os las arreglareis para encontraros cuando el Consejo haya acabado y él sea libre para marcharse sin levantar sospechas. 
  -El Cirque... Du Freak -dijo Harkat-. ¿Podrás... encontrarlo? 
  Asentí. Había conocido a mucha gente alrededor del mundo durante los años que pasé en el Cirque, gente que ayudaba a Mr. Tall y a sus colegas cuando llegaban a alguna población. Podrían indicarme la dirección del circo ambulante. 
  -¿Te has decidido? -preguntó Kurda-. No podemos perder tiempo discutiéndolo. Ven conmigo ahora, o enfréntate a la muerte. 
  Tragué saliva, fijé la mirada en mis pies, tomé una decisión, y luego miré fijamente a Kurda y dije: 
  -Iré. 
  No me sentía orgulloso de mí, pero la vergüenza sería mucho más dulce que las afiladas estacas de la Cámara de la Muerte. 
  
CAPÍTULO 18
  
  
  Nos apresuramos a través de los desiertos corredores, bajando hacia los almacenes. Kurda me llevó hasta el fondo de uno, donde apartamos un par de grandes sacos, dejando al descubierto un pequeño agujero en la pared. Kurda empezó a esforzarse por entrar, pero tiré de él y le pedí que descansáramos un par de minutos. Me dolía todo. 
  -¿Podrás continuar? -preguntó. 
  -Sí, pero sólo si nos detenemos a descansar de rato en rato. Sé que el tiempo es oro, pero estoy demasiado exhausto para seguir adelante sin descansar. 
  Cuando me sentí preparado, seguí a Kurda a través del agujero y me encontré en un estrecho túnel que descendía abruptamente. Sugerí que nos deslizáramos hasta el fondo, pero Kurda rechazó la idea. 
  -No vamos a ir todo el camino hacia abajo -dijo-. A medio camino de esta bajada hay una cornisa que conduce a otro túnel. 
  Efectivamente, al cabo de unos minutos llegamos a un saliente, abandonamos el agujero y pronto estuvimos sobre terreno llano. 
  -¿Cómo encontró este lugar? -inquirí. 
  -Siguiendo a un murciélago -dijo, guiñándome un ojo. 
  Llegamos a una bifurcación, y Kurda se detuvo para sacar un mapa. Lo estudió en silencio durante unos segundos, y luego giró a la izquierda. 
  -¿Está seguro de que sabe por dónde va? -pregunté. 
  -No del todo -rió-. Por eso traje mis mapas. Hace décadas que no bajo a estos túneles. 
  Mentalmente intenté tomar nota de la ruta que seguíamos, por si a Kurda le ocurría algo y yo tenía que volver sobre mis pasos, pero resultó imposible. Giramos y cambiamos de dirección tantas veces que sólo un genio podría haber memorizado el camino. 
  Pasamos sobre un par de pequeños arroyos. Kurda me dijo que se unirían a otros más adelante, formando la ancha corriente que se utilizaba para los funerales en el pasado. 
  -Siempre podríamos nadar para salvarnos -sugerí en broma. 
  -¿Y por qué no agitamos los brazos y salimos volando, ya que estamos? -respondió Kurda. 
  Algunos túneles estaban oscuros como boca de lobo, pero Kurda no encendió ninguna vela. Dijo que la cera que cayera al suelo señalaría nuestra ruta, y facilitaría el trabajo a los vampiros que nos seguían el rastro. 
  Cuanto más avanzábamos, más duro era para mí seguir adelante, y teníamos que detenernos a menudo para que yo pudiera tomar aliento y recuperar energías para continuar. 
  -Te llevaría si hubiera espacio -dijo Kurda durante una de nuestras paradas, secando el sudor y la sangre de mi cuello y mis hombros con su camisa-. Pronto entraremos en unos túneles más grandes. Entonces podré llevarte en brazos si quieres. 
  -Eso sería estupendo -resollé. 
  -¿Qué quieres hacer cuando salgamos de los túneles? -preguntó-. ¿Quieres que te acompañe hasta algún camino, para asegurarnos de que estás bien? 
  Meneé la cabeza. 
  -Si lo hace, los Generales le descubrirían. Estaré bien en cuanto salga. El aire fresco me despejará. Encontraré algún sitio donde dormir, descansaré unas horas, y luego... 
  Me detuve. Había oído un ruido de piedrecitas sueltas resonando contra el suelo en uno de los túneles que habíamos dejado atrás. Kurda también lo oyó. Corrió hacia la entrada del túnel y se agazapó allí, escuchando atentamente. Al cabo de unos segundos, volvió corriendo a mi lado. 
  -¡Viene alguien! -siseó, tirando de mí-. ¡Rápido! ¡Tenemos que salir de aquí! 
  -No -suspiré, sentándome de nuevo. 
  -¡Darren! -exclamó en voz baja-. ¡No te quedes ahí! ¡Ya hemos parado antes para descansar...! 
  -No puedo -le dije-. Ya me cuesta bastante arrastrarme. No hay modo de que pueda tomar parte en una cacería a toda velocidad. Si nos han encontrado, esto es el fin. Adelántese, ocúltese. Diré que actuaba por mi cuenta. 
  -Sabes que no puedo abandonarte -dijo, agachándose junto a mí. 
  Esperamos en silencio mientras los pasos se acercaban. Por el sonido, sólo una persona nos seguía. Esperé que no fuera Mr. Crepsley... Me aterraba la idea de enfrentarme a él después de lo que había hecho. 
  El vampiro rastreador llegó a la entrada del túnel, nos observó desde las sombras durante un momento, y luego se inclinó y entró a toda prisa. ¡Era Gavner Purl! 
  -Os habéis metido en un buen lío -gruñó-. ¿De quién fue la estúpida idea de salir huyendo? 
  -¡Mía! -respondimos Kurda y yo exactamente al mismo tiempo. 
  Gavner meneó la cabeza, exasperado. 
  -No os hacéis ningún favor el uno al otro -masculló-. Vamos... La verdad. 
  -Fue idea mía -respondió Kurda, apretándome el brazo para acallar mis protestas-. Yo convencí a Darren de que viniera. La culpa es mía. 
  -Eres un idiota -le reprendió Gavner-. Esto te destruirá si llega a saberse. No sólo has olvidado que vas a convertirte en un Príncipe Vampiro... sino también el riesgo de ser conducido a la Cámara de la Muerte para sufrir el mismo destino que Darren. 
  -Sólo si tú me delatas -dijo Kurda en voz baja. 
  -¿Crees que no lo haré? -le desafió Gavner. 
  -Si fuera tu intención castigarnos, no habrías venido solo. 
  Gavner miró fijamente a su superior, y luego maldijo secamente. 
  -Tienes razón -rezongó-. No quiero verte muerto. Si los dos volvéis conmigo, no mencionaré tu nombre. De hecho, nadie tiene por qué enterarse de lo ocurrido. Harkat y yo somos los únicos que lo sabemos, de momento. Podemos traer de vuelta a Darren antes de que el juicio acabe. 
  -¿Por qué? -inquirió Kurda-. ¿Para que lo lleven a la Cámara de la Muerte y lo empalen? 
  -Si esa es la sentencia de los Príncipes..., sí -dijo Gavner. 
  Kurda meneó la cabeza. 
  -Era de eso de lo que huíamos. No dejaré que vuelva para que lo maten. No es justo quitarle la vida a un niño de un modo tan cruel. 
  -¡Justa o no -espetó Gavner-, la sentencia de los Príncipes es definitiva! 
  Los ojos de Kurda se estrecharon. 
  -Tú estás de acuerdo conmigo -susurró-. Piensas que deberían perdonarle la vida. 
  Gavner asintió a regañadientes. 
  -Pero sólo es mi opinión. No voy a ignorar la decisión de los Príncipes. 
  -¿Por qué no? -preguntó Kurda-. ¿Tenemos que obedecerles aunque estén equivocados, aunque sus reglas sean injustas? 
  -Así son nuestras costumbres -gruño Gavner. 
  -Las costumbres se pueden cambiar -insistió Kurda-. Los Príncipes son demasiado inflexibles. Ignoran el hecho de que el mundo avanza. Dentro de unas semanas, yo seré Príncipe. Puedo cambiar las cosas. Deja ir a Darren, y conseguiré revocar su sentencia. Limpiaré su nombre y le permitiré regresar y completar sus Ritos. Haz la vista gorda por esta vez y te prometo que no te arrepentirás. 
  Gavner vaciló ante las palabras de Kurda. 
  -No está bien conspirar contra los Príncipes -murmuró. 
  -Nadie lo sabrá -prometió Kurda-. Pensarán que Darren se fue solo. Nunca nos investigarán. 
  -Pero esto va contra todo aquello en lo que creemos -suspiró Gavner. 
  -A veces es necesario abandonar viejas creencias a favor de otras nuevas -dijo Kurda. 
  Mientras Gavner se angustiaba intentando tomar una decisión, yo hablé. 
  -Regresaré si quiere. Tengo miedo de morir, por eso dejé que Kurda me convenciera de huir. Pero si usted dice que debo volver, lo haré. 
  -¡No quiero que mueras! -gritó Gavner-. Pero huir no resuelve nada. 
  -¡Tonterías! -resopló Kurda-. Los vampiros estaríamos mucho mejor si hubiera más con el sentido común de evitar una pelea cuando las probabilidades están en contra nuestra. Si hacemos volver a Darren, lo conducimos a la muerte. ¿Qué sentido tiene eso? 
  Gavner pensó en ello en silencio, y luego asintió hoscamente. 
  -Esto no me gusta, pero es el menor de los males. No os haré volver. Pero -añadió- sólo si estás de acuerdo en contarle la verdad a los demás cuando seas Príncipe. Confesaremos, limpiaremos el nombre de Darren si podemos, y si no, aceptaremos nuestro castigo. ¿De acuerdo? 
  -Por mí, está bien -dijo Kurda. 
  -¿Me das tu palabra? 
  Kurda asintió. 
  -Te la doy. 
  Gavner soltó un largo suspiro y me estudió en la penumbra del túnel. 
  -¿Cómo te encuentras? -preguntó. 
  -No muy mal -mentí. 
  -Parece que estés a punto de caerte -observó, escépticamente. 
  -Lo estoy -juré. Luego le pregunté cómo nos había encontrado. 
  -Estaba buscando a Kurda -explicó-. Esperaba que pudiéramos analizar la situación entre los dos y encontrar un modo de salir de este lío. Su armario de los mapas estaba abierto. No pensé en ello entonces, pero cuando pasé por tu celda y encontré a Harkat allí solo, saqué mis conclusiones. 
  -¿Y cómo nos seguiste la pista a través de los túneles? -preguntó Kurda. 
  Gavner señaló una gota de sangre en el suelo, debajo de mí. 
  -Ha estado goteando todo el camino -dijo-. Ha dejado un rastro que incluso un tonto podría seguir. 
  Kurda cerró los ojos, haciendo una mueca. 
  -¡Por las entrañas de Charna! El espionaje nunca se me ha dado bien. 
  -¡Tienes razón! -bufó Gavner-. Si vamos a hacerlo, será mejor que nos demos prisa. En cuanto descubran la desaparición de Darren, mandarán un equipo de rastreadores tras sus huellas, y no les costará mucho encontrarle. Nuestra única oportunidad es sacarle de aquí y confiar en que el Sol les haga desistir de continuar. 
  -Eso mismo pensé yo -dijo Kurda, y empezó a avanzar. Yo le seguí como pude, con Gavner resoplando detrás de mí. 
  Hacia el final del túnel, Kurda giró a la izquierda. Iba a ir tras él cuando Gavner me sujetó del brazo y me hizo detenerme, y luego observó el túnel a la derecha. Cuando Kurda se dio cuenta de que no le seguíamos, se detuvo y volvió atrás. 
  -¿Por qué os retrasáis? -preguntó. 
  -He estado antes en esta parte de la montaña -dijo Gavner-, durante mis Ritos de Iniciación. Tenía que encontrar una joya oculta. 
  -¿Y qué? 
  -Puedo encontrar la salida -siguió Gavner-. Conozco el camino a la salida más cercana. 
  -Yo también -dijo Kurda-, y es por aquí. 
  Gavner meneó la cabeza. 
  -Podemos salir por ahí -admitió-, pero lo haremos antes si vamos por este otro túnel. 
  -¡No! -espetó Kurda-. La idea ha sido mía y yo estoy al cargo. No tenemos tiempo para andar vagando por ahí. Si estuvieras equivocado, nos costaría caro. Mi camino es el correcto. 
  -Y el mío también -insistió Gavner, y antes de que Kurda pudiera objetar nada, bajó por el túnel de la derecha, arrastrándome con él. Kurda maldijo en voz alta y nos llamó, pero como Gavner lo ignoró, no le quedó más remedio que correr detrás de nosotros. 
  -Esto es estúpido -jadeó Kurda cuando nos alcanzó. Trató de apartarme para encararse con Gavner, pero el túnel era demasiado estrecho-. Deberíamos seguir la ruta de los mapas. Conozco mejor que tú estos túneles. Esto no es más que un callejón sin salida. 
  -No -le contradijo Gavner-. Por aquí podremos ahorrarnos casi cuarenta minutos. 
  -¿Pero y si...? -empezó Kurda. 
  -Deja ya de discutir -lo interrumpió Gavner-. Cuanto más hablamos, más despacio avanzamos. 
  Kurda murmuró algo, pero no dijo nada más. Pero me pareció que no estaba muy contento. 
  Atravesamos un pequeño túnel que se extendía bajo una rugiente corriente montañosa. El agua sonaba tan cerca que temí que pudiera abrirse paso a través de las paredes del túnel y nos ahogara. No podía oír nada más que el ruido de la corriente, y estaba tan oscuro que tampoco podía ver nada. Me sentía como si estuviera totalmente solo. 
  Me alegró ver finalmente la luz al final, y me dirigí hacia ella tan rápido como pude. Gavner y Kurda también se apresuraron, como si también estuvieran ansiosos por escapar del túnel. Mientras nos sacudíamos el polvo del túnel, Kurda avanzó y se situó en cabeza. Nos encontrábamos en una pequeña cueva. Había tres túneles que salían de ella. Kurda se dirigió al túnel más lejano, a la izquierda. 
  -Iremos por aquí -dijo, reejerciendo su autoridad. 
  Gavner esbozó una amplia sonrisa. 
  -Ese es el mismo que yo iba a tomar. 
  -Entonces, démonos prisa -espetó Kurda. 
  -¿Qué te pasa? -preguntó Gavner-. Actúas de una forma muy extraña. 
  -¡No me pasa nada! -respondió Kurda, mirándolo enfurecido. Luego, sonrió débilmente-. Lo siento. Es ese túnel bajo la corriente. Sabía que tendríamos que atravesarlo. Por eso quería tomar el otro camino... para evitarlo. 
  -¿Temías que el agua lo atravesara? -rió Gavner. 
  -Sí -contestó Kurda, rígidamente. 
  -Yo también lo temí -dije yo-. No me gustaría tener que arrastrarme por un lugar así muy a menudo. 
  -Cobardes -dijo Gavner, riendo entre dientes. Empezó a andar hacia Kurda, sonriendo, y entonces se detuvo y miró de reojo. 
  -¿Ocurre algo? -pregunté. 
  -Creo que he oído algo -dijo. 
  -¿Qué? 
  -Ha sonado como si alguien tosiera. Vino del túnel de la derecha. 
  -¿Una partida de búsqueda? -pregunté, preocupado. 
  Gavner frunció el ceño. 
  -Lo dudo... Si así fuera, vendrían de atrás. 
  -¿Qué pasa? -inquirió Kurda con impaciencia. 
  -Gavner cree haber oído algo -dije, mientras el General se dirigía sigilosamente a explorar el túnel. 
  -Es sólo el ruido de la corriente -dijo Kurda-. No tenemos tiempo para... 
  Pero era demasiado tarde. Gavner ya había entrado en el túnel. Kurda se acercó rápidamente a donde yo estaba parado, y se esforzó por ver algo en la oscuridad que quedaba en el túnel tras el paso de Gavner. 
  -Sería mejor que siguiéramos solos -refunfuñó-. No hace más que retrasarnos. 
  -¿Y si hay alguien ahí? -pregunté. 
  -Aquí abajo no hay nadie aparte de nosotros -resopló Kurda-. Deberíamos seguir sin ese tonto, ya nos alcanzará. 
  -No -dije-. Prefiero esperarle. 
  Kurda hizo rodar los ojos pero permaneció con aire hosco junto a mí. Gavner se había ido no hacía más que un par de minutos, pero cuando regresó, parecía haber envejecido varios años. Le temblaban las piernas y se vino abajo en cuanto salió del túnel. 
  -¿Qué ocurre? -pregunté. 
  Sacudió la cabeza, incapaz de hablar. 
  -¿Has encontrado algo? -indagó Kurda. 
  -Hay... -Gavner se aclaró la garganta-. Id a verlo -susurró-. Pero tened cuidado. Que no os vean. 
  -¿Qué no nos vean quiénes? -pregunté, pero no me respondió. 
  Lleno de curiosidad, me arrastré por el túnel, con Kurda justo detrás de mí. Era corto, y mientras me aproximaba al final, advertí el parpadeo de unas antorchas en una gran cueva más allá. Me tendí sobre el estómago, y luego me acerqué poco a poco hasta conseguir una vista más clara de la cueva. Lo que vi hizo que se me encogieran las tripas. 
  Unas veinte o treinta personas deambulaban por allí. Algunas estaban sentadas, otras tumbadas en esteras, y otras jugaban a las cartas. Tenían la apariencia general de los vampiros: corpulentos, de rasgos rudos, y cabellos toscamente cortados. Pero alcancé a ver su piel purpúrea y su pelo y ojos rojos, y los identifiqué de inmediato: ¡nuestros encarnizados enemigos, los vampanezes! 
  
CAPÍTULO 19
  
  
  Kurda y yo retrocedimos lentamente y nos reunimos con Gavner en la cueva más pequeña. Nos sentamos cerca de él y durante un rato nadie dijo nada. Finalmente, Gavner habló en un tono apagado y distraído. 
  -He contado unos treinta y cuatro. 
  -Había treinta y cinco cuando los vimos nosotros -dijo Kurda. 
  -Hay dos cuevas contiguas de dimensiones similares -observó Gavner-. Podría haber más en ellas. 
  -¿Qué están haciendo aquí? -pregunté en un susurro. 
  Los vampiros clavaron sus ojos en mí. 
  -¿Tú qué crees? -inquirió Gavner. 
  Me lamí los labios nerviosamente. 
  -¿Vienen a atacarnos? -aventuré. 
  -Tú lo has dicho -dijo Gavner sombríamente. 
  -No necesariamente -dijo Kurda-. Puede que hayan venido a discutir algún tratado. 
  -¿Tú crees? -se burló Gavner. 
  -No -suspiró Kurda-. En realidad, no. 
  -Tenemos que avisar a los vampiros -dije. 
  Kurda asintió. 
  -Pero, ¿y tu fuga? Uno de nosotros puede conducirte a... 
  -Olvídelo -le interrumpí-. No voy a huir en una situación así. 
  -Entonces, vamos -dijo Kurda, incorporándose y dirigiéndose al túnel bajo la corriente-. Cuando antes avisemos a los otros, antes podremos volver y... 
  Estaba a punto de agacharse para entrar en el túnel cuando se detuvo repentinamente y se hizo a un lado. Nos hizo señas para que nos quedásemos donde estábamos,  miró cautelosamente al interior del túnel y luego volvió corriendo. 
  -¡Viene alguien! -siseó. 
  -¿Vampiro o vampanez? -preguntó Gavner. 
  -Está demasiado oscuro para saberlo. ¿Crees que podemos arriesgarnos a esperar a descubrirlo? 
  -No -dijo Gavner-. Tenemos que salir de aquí. -Estudió los tres túneles de salida-. Podemos regresar a las Cámaras por el del centro, pero nos llevaría mucho tiempo. Si descubren el rastro de sangre de Darren y nos siguen... 
  -Vayamos por el de la izquierda -dijo Kurda. 
  -Ese no conduce a la salida -objetó Gavner, frunciendo el ceño. 
  -De acuerdo con mis mapas, sí -le contradijo Kurda-. Conecta con un túnel muy pequeño, en el que no es fácil reparar. Yo lo encontré por pura casualidad. 
  -¿Estás seguro? -preguntó Gavner. 
  -Los mapas no mienten -dijo Kurda. 
  -Entonces, vamos -decidió Gavner, y salimos corriendo. 
  Me olvidé del dolor mientras atravesábamos los túneles a toda velocidad. No tenía tiempo para preocuparme por mí mismo. Todo el clan de los vampiros estaba amenazado, y sólo pensaba en volver a la Cámara de los Príncipes para advertirles. 
  Cuando llegamos al túnel del que hablaba Kurda, descubrimos que se había hundido. Nos quedamos mirando el montón de rocas, consternados, hasta que Kurda lanzó una imprecación y dio una furiosa patada a la obstrucción. 
  -Lo siento -suspiró. 
  -No es culpa tuya -le dijo Gavner-. No podías saberlo. 
  -¿A dónde vamos ahora? -pregunté. 
  -¿Volvemos a la cueva? -sugirió Gavner. 
  Kurda meneó la cabeza. 
  -Si nos han descubierto, vendrán tras nosotros por ahí. Hay otro túnel que podemos usar. Nos hará volver en la misma dirección, y enlaza con los túneles que llevan a las Cámaras. 
  -¡Pues vamos! -ladró Gavner, y seguimos a Kurda mientras nos guiaba a través de la oscuridad. 
  Hablamos lo menos posible, deteniéndonos ocasionalmente a escuchar posibles sonidos de persecución. No captábamos ninguno, pero eso no significaba que no nos estuvieran siguiendo; los vampanezes podían moverse tan silenciosamente como los vampiros si lo deseaban. 
  Al cabo de un rato, Kurda hizo un alto y acercó su cabeza a las nuestras. 
  -Estamos justo detrás de la cueva donde están los vampanezes -susurró-. Moveos despacio y con mucho cuidado. Si nos descubren, lucharemos por nuestras vidas... ¡y luego saldremos corriendo como el diablo! 
  -Espere -dije-. Yo no tengo armas. Si nos atacan, necesitaré una. 
  -Yo sólo tengo un cuchillo -dijo Kurda-. ¿Gavner? 
  -Yo tengo dos, pero los necesitaré. 
  -¿Y con qué voy a luchar yo? -siseé-. ¿Les echo el aliento? 
  Gavner esbozó una amplia y sombría sonrisa. 
  -No te ofendas, Darren, pero si Kurda y yo no podemos rechazarlos, no creo que tú marques la diferencia. Si nos vemos en problemas, coge los mapas de Kurda y dirígete a las Cámaras mientras nosotros nos quedamos a luchar. 
  -No puedo hacer eso -jadeé. 
  -¡Tú harás lo que te diga! -gruñó Gavner, sin dejar lugar a objeciones. 
  Empezamos a avanzar de nuevo, con más cautela que nunca. Los sonidos de la cueva llegaban hasta nuestros oídos: vampanezes riendo y hablando en voz baja. Si hubiera estado solo, podría haberme dejado llevar por el pánico y echado a correr, pero Kurda y Gavner estaban hechos de otra pasta, y su calma y aplomo me contuvieron. 
  La suerte nos acompañó hasta que volvimos a entrar en el túnel largo y nos topamos con un vampanez solitario, andando hacia nosotros, jugueteando con su cinturón. Levantó la vista por casualidad mientras nos quedábamos helados, notó al instante que no éramos vampanezes y abrió la boca para lanzar un rugido. 
  Gavner se lanzó hacia él como una flecha, con los cuchillos destellando. Clavó uno en el vientre del vampanez y le rebanó la garganta con el otro antes de que pudiera emitir sonido alguno y alertar a sus compañeros. Nos habíamos librado por los pelos, y esbozamos unas débiles sonrisas de alivio mientras Gavner tendía el cadáver en el suelo. Pero cuando nos disponíamos a seguir adelante, otro vampanez apareció al final del túnel, nos vio y gritó pidiendo ayuda. 
  Gavner gimió desolado. 
  -Tanto sigilo... -murmuró, cuando un torrente de vampanezes salió corriendo de la caverna. Se plantó firmemente en medio del túnel, bloqueando el paso de una pared a otra, y luego nos habló por encima del hombro-: ¡Vosotros salid de aquí! ¡Los contendré todo lo que pueda! 
  -¡No permitiré que te enfrentes a ellos tú solo! -dijo Kurda. 
  -¡Lo harás si te queda sentido común! -gruñó Gavner-. Este túnel es estrecho. Una sola persona podrá mantenerlos a distancia igual que dos. ¡Coge a Darren y corred hacia las Cámaras lo más rápido que podáis! 
  -Pero... -empezó a decir Kurda. 
  -¡Estás reduciendo nuestras posibilidades! -rugió Gavner, lanzando una cuchillada a uno de los vampanezes más próximos, obligándole a retroceder-. ¡Quitadme a ese vampanez muerto de ahí detrás para que no tropiece con él..., y corred! 
  Kurda asintió tristemente. 
  -Buena suerte, Gavner Purl -dijo. 
  -Suerte -gruñó Gavner, y realizó otro ataque. 
  Apartamos el cadáver del camino de Gavner y retrocedimos hasta la boca del túnel. Kurda se detuvo y observó a Gavner en silencio mientras este lanzaba estocadas a los vampanezes con sus dos cuchillos. De momento los mantenía a raya, pero sólo era cuestión de minutos que cayeran sobre él, desarmándolo y matándolo. 
  Kurda se dio la vuelta para sacarme de allí, pero entonces se detuvo y sacó un mapa. 
  -¿Te acuerdas de aquella antigua cámara funeraria que visitamos? -me preguntó-. ¿La Cámara del Último Viaje? 
  -Sí -dije. 
  -¿Crees que podrías encontrar el camino hacia las Cámaras desde allí? 
  -Es posible. 
  Desplegó el mapa y me señaló el túnel donde estábamos. 
  -Síguelo hasta el final -dijo-. Luego gira dos veces a la derecha y cuatro a la izquierda. Llegarás a esa cámara. Espera unos minutos por si alguno de nosotros aparece, y tómate un respiro. Intenta arreglarte las vendas para que la sangre no siga goteando, y luego sigue. 
  -¿Y qué va a hacer usted? -pregunté. 
  -Ayudar a Gavner. 
  -Pero él dijo... 
  -¡Ya sé lo que dijo! -barbotó-. Me da igual. Si luchamos los dos juntos tendremos más posibilidades de contenerlos. 
  Kurda me agarró por los hombros con fuerza.
  -¡Buena suerte, Darren Shan! 
  -Suerte -respondí, desdichadamente. 
  -¡No te quedes mirando! -dijo-. ¡Vete inmediatamente! 
  -De acuerdo -accedí, y me escabullí. 
  Llegué hasta el segundo giro a la derecha antes de detenerme. Sabía que debía hacer lo que Kurda me había dicho y volar hacia las Cámaras, pero no podía soportar la idea de dejar atrás a mis amigos. Se habían metido en aquel lío por mí. No era justo permitir que ellos se enfrentaran a la muerte mientras yo me iba de rositas. Alguien tenía que avisar a los vampiros, pero no me parecía que tuviera que ser yo. Si le decía a Kurda que me había olvidado del camino de regreso, tendría que ir él mismo, lo cual significaba que yo podría quedarme a luchar junto a Gavner. 
  Volví sobre mis pasos por el túnel, donde tenía lugar un furioso enfrentamiento. Cuando llegué allí, vi que Gavner aún estaba rechazando a los vampanezes sin ayuda de nadie. Kurda no había conseguido situarse a su altura. Ambos discutían. 
  -¡Te digo que te vayas! -rugía Gavner. 
  -¡Y yo te digo que no! -le chillaba Kurda. 
  -¿Y qué pasa con Darren? 
  -Le he dicho en qué dirección debía volver. 
  -¡Eres un imbécil, Kurda! -exclamó Gavner. 
  -Ya lo sé -rió Kurda-. Ahora, ¿me vas a dejar una parte o tendré que luchar yo también contra ti como los vampanezes? 
  Gavner apuñaló a un vampanez con una marca de nacimiento redonda y de color rojo oscuro en la mejilla izquierda, que se desplomó a un par de pasos. 
  -De acuerdo -gruñó-. En cuanto tengas oportunidad, colócate a mi derecha. 
  -De acuerdo -dijo Kurda, y sostuvo férreamente su cuchillo al costado mientras esperaba. 
  Avancé con sigilo. No quería gritar y distraerlos. Ya casi había llegado junto a ellos cuando los vampanezes retrocedieron varios pies y Gavner gritó: 
  -¡Ahora! 
  Gavner giró a la izquierda, y Kurda se adelantó entonces, situándose junto a él. Comprendí que había llegado demasiado tarde para ocupar el lugar de Kurda, así que empecé a retroceder de mala gana. Mientras lo hacía, sucedió tal disparate que me paré en seco sobre mis huellas, clavado al suelo. 
  Cuando Kurda se acercó a Gavner, levantó el cuchillo y lo hizo descender en un arco feroz. Se hundió profundamente en el vientre de su objetivo, abriendo la carne en un tajo mortal. Habría podido recrearme en tan precioso golpe si hubiera caído sobre algún vampanez. Pero Kurda no había hundido su acero en ninguno de los invasores de piel púrpura... ¡sino en Gavner Purl! 
  
CAPÍTULO 20
  
  
  No podía entender lo que estaba pasando. Gavner tampoco. Se desplomó contra la pared, con los ojos fijos en el cuchillo que sobresalía de su vientre. Dejó caer sus propios cuchillos, agarró la empuñadura y trató de desclavárselo, pero las fuerzas le abandonaron y se deslizó hasta el suelo. 
  Aunque Gavner y yo estábamos conmocionados, los vampanezes no demostraron la menor sorpresa. Se relajaron, y los que estaban en retaguardia regresaron a su cueva. El de la marca de nacimiento roja en la mejilla se adelantó, se detuvo junto a Kurda y contempló al vampiro moribundo. 
  -Por un minuto pensé que habías vuelto en su ayuda -dijo el vampanez. 
  -No -respondió Kurda. Había aflicción en su voz-. Si hubiera podido, le habría noqueado y luego me lo habría llevado a algún lugar, pero los otros podrían rastrear sus señales mentales. Más adelante hay un chico, un semi-vampiro. Está herido, así que no os será difícil capturarlo. Quiero que lo cojáis vivo. A él no podrán rastrearlo. 
  -¿Te refieres al chico que está detrás de ti? -preguntó el vampanez. 
  Kurda se volvió bruscamente. 
  -¡Darren! -jadeó-. ¿Desde cuándo estás ahí? ¿Qué has...? 
  Gavner gimió. Entonces reaccioné por fin, me lancé hacia delante, ignorando a Kurda y a los vampanezes, y me agaché junto a mi moribundo amigo. Ahora sus ojos estaban abiertos, pero no parecía ver nada. 
  -¿Gavner? -pregunté, sujetando sus manos, manchadas de sangre al intentar extraerse el cuchillo. El General Vampiro tosió y se estremeció. Sentí cómo la vida escapaba de él-. Estoy con usted, Gavner -susurré, sollozando-. No está solo. Yo... 
  -S-s-si... -tartamudeó. 
  -¿Qué? -lloré-. Más despacio. Tiene mucho tiempo... -Era una descarada mentira. 
  -S-siento no haberte dejado... d-dormir... con m-mis ronquidos -resolló. No sabía si aquellas palabras iban dirigidas a mí o a alguien más, pero antes de poder preguntárselo, la expresión se le congeló en el rostro y su espíritu se elevó rumbo al Paraíso. 
  Apreté mi frente contra la de Gavner y aullé lastimeramente, aferrado a su cadáver. Los vampanezes podrían haberme cogido fácilmente entonces, pero estaban desconcertados, y nadie hizo un movimiento para atraparme. Simplemente permanecieron allí, a mi alrededor, esperando a que cesara mi llanto. 
  Cuando al fin levanté la cabeza, nadie se atrevió a sostener mi mirada. Todos bajaron los ojos, y Kurda el primero. 
  -¡Le ha matado! -siseé. 
  Kurda tragó saliva dificultosamente. 
  -Tuve que hacerlo -graznó-. Ya no había tiempo para concederle una muerte noble... Podrías haber escapado si yo se lo hubiera dejado a los vampanezes.
  -Todo el tiempo supo que estaban ahí -susurré. 
  Él asintió. 
  -Por eso no quería seguir la ruta bajo la corriente -dijo-. Temía que ocurriera esto. Todo habría salido bien si hubiéramos ido por donde yo quería. 
  -¡Usted está aliado con ellos! -grité-. ¡Es un traidor! 
  -Tú no entiendes lo que está ocurriendo -suspiró-. Sé que esto te parece terrible, pero no es lo que tú piensas. Estoy intentando salvar a nuestra raza, no condenarla. Hay cosas que no sabes... Cosas que ningún vampiro sabe. La muerte de Gavner es algo lamentable, pero en cuanto te lo explique bi... 
  -¡Al infierno sus explicaciones! -chillé-. ¡Es un traidor y un asesino..., una escoria! 
  -Te salvé la vida -me recordó suavemente. 
  -A costa de la de Gavner -sollocé-. ¿Por qué lo hizo? Él era su amigo... 
  -Él... 
  Sacudí la cabeza y le corté sin dejarle responder. 
  -¡No me importa! ¡No quiero escucharlo! 
  Agachándome, cogí uno de los cuchillos de Gavner y lo blandí ante mí. Los vampanezes levantaron sus armas inmediatamente y me rodearon. 
  -¡No! -gritó Kurda, interponiéndose en su camino-. ¡Dije que lo quería vivo! 
  -Tiene un cuchillo -gruñó el vampanez con la marca de nacimiento-. ¿Pretendes que le dejemos cortarnos los dedos mientras huimos de él? 
  -No te preocupes, Glalda -dijo Kurda-. Yo me encargo de esta situación. 
  Dejó caer su cuchillo, extendió las manos y caminó lentamente hacia mí. 
  -¡Deténgase! -chillé-. ¡No se acerque más! 
  -Estoy desarmado -dijo. 
  -¡No me importa! ¡Le mataré de todas formas! ¡Es lo que se merece! 
  -Puede que sí -admitió-, pero no creo que tú quieras matar a un hombre desarmado, no importa lo que haya hecho. Si estoy equivocado, pagaré mi error de la forma más dura..., pero no creo estarlo. 
  Eché hacia atrás el cuchillo para apuñalarlo, y luego bajé la mano. Él tenía razón: aunque hubiera matado a Gavner a sangre fría, yo no podía hacer lo mismo. 
  -¡Le odio! -grité, y luego le arrojé el cuchillo. Mientras se agachaba, me di la vuelta y me lancé velozmente hacia el túnel, giré a la derecha y escapé. 
  Mientras los vampanezes se abalanzaban en tropel tras de mí, oí cómo Kurda les gritaba que no me hicieran daño, que estaba herido y no podría ir muy lejos. Uno gritó que se adelantaría con unos cuantos por un atajo para interceptar los túneles que conducían a las Cámaras. Otro quiso saber si yo llevaba alguna otra arma. 
  Luego dejé de oír a mis enemigos y al traidor, y corrí en la oscuridad, huyendo ciegamente, llorando por mi amigo sacrificado, el pobre y difunto Gavner Purl. 
  
CAPÍTULO 21
  
  
  Los vampanezes tardaron lo suyo en atraparme. Sabían que no podía escapar. Me encontraba herido y cansado, y sólo tenían que mantenerse cerca e ir tirando lentamente del sedal. Mientras yo corría dando vueltas por los túneles, el rugido de la corriente montañosa se incrementó, y me di cuenta de que mis pies me conducían a la antigua cámara funeraria. Pensé en cambiar de dirección, para burlar a Kurda, pero habría perdido el camino si lo hacía y nunca llegaría a las Cámaras. Mi única oportunidad era seguir por las sendas que me resultaban familiares y confiar en poder interceptar al menos a uno si el techo caía detrás de mí. 
  Irrumpí en la Cámara del Último Viaje y me detuve a recuperar el aliento. Podía escuchar los ruidos que hacían los vampanezes que venían tras de mí. Estaban demasiado cerca para sentir alivio, y necesitaba descansar, pero no había tiempo. Moviéndome con dificultad, busqué la salida. 
  Al principio, no reconocí la cueva, y me pregunté si sería posible que hubiera entrado en el sitio equivocado por error. Entonces se me ocurrió que me encontraba simplemente en el lado opuesto de la corriente donde había estado antes. Avancé bordeando la orilla, miré hacia el otro extremo y vi el túnel por donde debía salir. También vi a una persona de piel muy pálida, de ojos blancos y ropas harapientas, sentada sobre una roca cerca de la pared... ¡Un Guardián de la Sangre! 
  -¡Ayuda! -grité, alarmando al hombre delgado, que se levantó de un salto, mirándome con los ojos entornados-. ¡Vampanezes! -grazné-. ¡Están invadiendo la montaña! ¡Hay que avisar a los Generales! 
  El Guardián estrechó los ojos y meneó la cabeza, y luego dijo algo en un lenguaje que no comprendí. Abrí la boca para repetir el aviso, pero antes de que pudiera hacerlo, compuso un signo con los dedos, volvió a menear la cabeza, y se escabulló de la cueva, desapareciendo velozmente en las sombras del túnel que había más allá. 
  Lancé una maldición (¡los Guardianes de la Sangre también podrían estar aliados con los vampanezes!), y entonces eché un vistazo hacia abajo, hacia el agua oscura que corría a mis pies, y me estremecí. El arroyo no era particularmente ancho, y podría haberlo saltado con facilidad en cualquier otro momento. Pero me hallaba exhausto, dolorido y desesperado. Todo lo que quería era echarme boca abajo y dejar que los vampanezes me cogieran. Continuar no parecía tener sentido. Ellos daban por seguro que me atraparían. Sería mucho más sencillo rendirse ahora y... 
  -¡No! -exclamé en voz alta. Ellos habían matado a Gavner, y matarían al resto de los vampiros (incluido Mr. Crepsley) si yo no conseguía llegar primero a las Cámaras y detenerlos. Tenía que continuar. Retrocedí varios pasos, preparándome para saltar. Al mirar por encima de mi hombro, vi al primer vampanez entrando en la cueva. Retrocedí unos cuantos pasos más, y luego corrí hacia el borde de la orilla y salté. 
  Inmediatamente supe que no iba a conseguirlo. No había tomado suficiente impulso. Agité los brazos con la esperanza de conseguir sujetarme al borde, pero caí a varios pies de mi salvación y me hundí en las heladas aguas del arroyo. 
  La corriente me arrastró inmediatamente. Cuando emergí a la superficie, la boca del túnel que salía de la cueva para convertirse en subterráneo se encontraba ya casi encima de mí. Disparé los brazos, aterrorizado, y me sujeté a una roca que sobresalía en la orilla. Haciendo acopio de mis últimas fuerzas, me abrí camino hacia una relativa seguridad. Desafiando el flujo del agua, me dejé caer a medias sobre la roca y me agarré de unos hierbajos profundamente enraizados. 
  Estaba en una posición peligrosa, pero habría podido abrirme paso a zarpazos... de no haber sido por la docena de vampanezes que cruzaron el arroyo y permanecían en pie ante mí con los brazos cruzados, esperando pacientemente. Uno encendió un cigarrillo y luego me arrojó la cerilla a la cara. Erró el blanco, cayó al agua, se apagó con un siseo, y desapareció con estremecedora rapidez por el oscuro túnel que se internaba en la montaña. 
  Mientras me aferraba a la roca, helado y calado hasta los huesos, preguntándome qué hacer, Kurda se abrió paso entre los vampanezes y se arrodilló. Extendió una mano para ayudarme a salir, pero no podía alcanzarme. 
  -¡Que alguien me sujete de los tobillos y me baje! -dijo. 
  -¿Para qué? -inquirió el vampanez llamado Glalda-. Deja que se ahogue. Será lo más fácil. 
  -¡No! -ladró Kurda-. ¡Nada se gana con su muerte! Es joven y abierto a nuevas ideas. Necesitaremos vampiros como él si vamos a... 
  -De acuerdo, de acuerdo -suspiró Glalda, e indicó a dos de sus hombres que sujetaran las piernas de Kurda y lo bajaran hasta el borde para que pudiera rescatarme. 
  Miré fijamente las manos de Kurda, estirándose hacia mí, y luego su rostro, a escasa distancia. 
  -Usted mató a Gavner -gruñí, descubriendo los dientes. 
  -Lo discutiremos más tarde -dijo, tirando de mis muñecas. 
  Me zafé de él y le escupí los dedos, y estuve a punto de caerme al agua. No podía soportar la idea de que me tocara. 
  -¿Por qué lo hizo? -gemí. 
  Kurda meneó la cabeza. 
  -Es demasiado complicado. Ven conmigo y más tarde te lo explicaré. Cuando estés a salvo, y te hayas secado y comido algo, nos sentaremos y... 
  -¡No me toque! -chillé cuando intentó alcanzarme de nuevo. 
  -¡No seas estúpido! -dijo él-. ¡No estás en posición de discutir! Dame la mano y déjame ponerte a salvo. No te harán daño, te lo prometo. 
  -¿Usted promete? -dije con desprecio-. Su palabra no significa nada. Es un mentiroso y un traidor. No le creería ni aunque me dijera que el mundo es redondo. 
  -Cree lo que quieras -masculló-, pero yo soy todo lo que hay entre tú y esta tumba acuática, así que puedes permitirte los remilgos. ¡Dame la mano y deja de actuar como un idiota! 
  -No tiene ni idea -respondí, meneando la cabeza indignado-. No sabe nada de honor ni lealtad. Preferiría morir que entregarme a una escoria como usted. 
  -¡No seas...! 
  Antes de que pudiera terminar, me solté de mi asidero en la roca, me impulsé con las piernas y dejé que el agua me llevara. 
  -¡Darren..., no! -gritó Kurda, haciendo un último intento por sujetarme. Pero ya era demasiado tarde... Sus dedos se cerraron en el aire. 
  Fui a la deriva, arrastrado por el río, más allá del alcance de Kurda y sus aliados los vampanezes. Hubo un momento de extraña paz, durante el cual me mecí de un lado al otro en el centro de la corriente. Clavé los ojos en Kurda mientras estaba así, sonreí ligeramente y me toqué la frente y los párpados con los dedos de la mano derecha, haciendo el signo del toque de la muerte. 
  -¡Hasta en la muerte saldré triunfante! -aullé, agregando una rápida y silenciosa plegaria para enfatizar mi juramento, y que mi sacrificio incitara a los dioses de los vampiros a descargar su terrible venganza sobre el traidor y sus aliados. 
  Y entonces, antes de que Kurda pudiera responder, la corriente me atrapó y me arrastró brutalmente fuera de su vista en un instante, hacia la oscuridad, la agitada locura y el hambriento vientre de la montaña.
     
  
  CONTINUARÁ...
  
LA CANDENTE SAGA DE DARREN SHAN CONTINUA CON...
   
   
  EL PRÍNCIPE VAMPIRO
   
   
   Oscuridad... Frío... Aguas revueltas... rugiendo como mil leones... Giro y giro sin parar... Golpeo contra las rocas... Protejo mi rostro con los brazos... Encojo las piernas para hacerme aún más pequeño, exponiendo lo menos posible. 
   Soy lanzado contra un puñado de raíces... Me aferro a ellas... Me resbalo... Las húmedas raíces son como dedos muertos que tratan de agarrarme... Hay poco espacio entre el agua y el techo del túnel... Respiro en rápidos jadeos... La corriente vuelve a atraparme... Intento resistir... Las raíces se desprenden de mis manos... Soy arrastrado. 
   Vueltas y más vueltas... Una roca golpea mi cabeza... Veo estrellas... Casi me desmayo... Lucho por mantener la cabeza erguida... Escupo el agua, pero trago aún más... Siento que me estoy tragando medio río. 
   La corriente me arroja contra una pared... Rocas afiladas hacen cortes profundos en mis caderas y muslos... El agua fría, glacial, adormece el dolor... Detiene el flujo de la sangre... Un descenso repentino... Me precipito en un profundo estanque... Abajo, abajo, abajo... La fuerza del agua al caer me mantiene sumergido... Me invade el pánico... No consigo encontrar el camino hacia la superficie... Me ahogo... Si no respiro enseguida, yo... 
   Mis pies golpean la roca y me propulso hacia delante... Subo flotando lentamente y me alejo del estanque... Aquí, el flujo es suave... Hay mucho espacio entre el agua y el techo del túnel... y puedo mantenerme a flote y respirar... un aire gélido que se clava en mis pulmones, pero que aspiro ávida y agradecidamente. 
   El río desemboca en lo que parece ser una gran cueva. Suenan rugidos desde el extremo opuesto: el agua vuelve a caer abruptamente por allí. Me dejo llevar hacia un lado antes de enfrentarme a un nuevo descenso. Necesito descansar y llenar de aire mis pulmones. Mientras me mantengo a flote junto a la pared en la oscuridad, algo intenta agarrarse a mi cabeza calva. Parecen ramitas. Me agarro a ellas para estabilizarme, y entonces me doy cuenta de que no son ramitas... ¡sino huesos! 
   Demasiado exhausto para asustarme, agarro los huesos pensando que fueron parte de algún salvavidas. Aspiro larga y profundamente, y exploro los huesos con mis dedos. Están unidos a una muñeca, esta a un brazo, este a un cuerpo y este a una cabeza: un esqueleto completo. En el pasado, el río se utilizaba para deshacerse de los vampiros muertos. Este debió llegar hasta aquí para pudrirse en este sitio durante décadas. A ciegas, busco otros esqueletos, pero no encuentro ninguno. Me pregunto quién fue este vampiro, cuándo vivió, y cuánto tiempo ha estado aquí. Qué horrible, quedar atrapado en una cueva como esta, sin tener un entierro apropiado ni un lugar de descanso final.  
   Sacudo el esqueleto, con la esperanza de liberarlo. La cueva estalla en chillidos agudos y aleteos. ¡Alas! ¡Docenas de cientos de pares de alas! Algo se estrecha en mi cara y se aferra a mi oreja izquierda. Araña y muerde. Lanzo un grito, y me lo arranco de un manotazo. 
   No consigo ver nada, pero siento un torbellino de objetos volantes pasando sobre mí y a mi alrededor. Otra de esas cosas choca conmigo. Esta vez la agarro y la palpo: ¡un murciélago! La cueva está llena de ellos. Deben tener sus nidos aquí, en el techo. El ruido que hice al sacudir al esqueleto ha debido molestarlos, y han echado a volar. 
   Me tranquilizo. No me están atacando. Sólo se han asustado y no tardarán en calmarse. Dejo libre al que he cazado para que vaya a unirse a la ráfaga que me sobrevuela. El ruido disminuye al cabo de unos minutos y los murciélagos retornan a sus perchas. Silencio. 
   Me pregunto cómo entran y salen de la cueva. Debe haber un agujero en el techo. Durante unos segundos me imagino encontrándolo y trepando hacia la salvación, pero mis dedos entumecidos ponen fin rápidamente a esos pensamientos. No podría trepar, aunque encontrase el agujero y fuera lo bastante grande para permitirme pasar. 
   Empiezo a pensar de nuevo en el esqueleto. No quiero dejarlo aquí. Tiro de él, esta vez con cuidado para no armar jaleo. Al principio no cede: está firmemente encajado. Lo agarro aún más fuerte y vuelvo a tirar. Se suelta, todo de una vez, y cae sobre mí, hundiéndome. El agua entra a borbotones por mi garganta. ¡Ahora me entra el pánico! Siento el peso del esqueleto sobre mí, empujándome hacia abajo. ¡Me voy a ahogar! ¡Me voy a ahogar! ¡Me voy a...! 
   ¡No! Tengo que calmarme. Usar el cerebro. Me abrazo al esqueleto y giro lentamente. ¡Ha funcionado! Ahora, el esqueleto está debajo y yo encima. El aire es delicioso. Mi corazón se apacigua. Unos cuantos murciélagos vuelven a dar vueltas, pero la mayoría se ha calmado. 
   Suelto al esqueleto y lo dirijo hacia el medio de la cueva con los pies. Siento cómo la corriente se apodera de él, y luego se lo lleva. Me agarro a la pared, manteniéndome a flote, dando tiempo al esqueleto a que se aleje de mí. Empiezo a pensar mientras espero: ¿fue una buena idea liberar al esqueleto? Un bonito gesto, pero si los huesos se atascaran en alguna roca más adelante, bloqueándome el camino... 
   Demasiado tarde para preocuparme ahora por ello. Debería haberlo pensado antes. 
   Mi situación es más desesperada que nunca. Fue una locura creer que podría sobrevivir. Pero me obligo a pensar positivamente: había llegado hasta aquí, y el río llegaría a la salida tarde o temprano. ¿Quién podía decir que no conseguiría llegar hasta el final? Confía en ello, Darren, confía. 
   Me habría gustado seguir allí agarrado para siempre (era más fácil quedarse ahí hasta morir de frío), pero tenía que intentar luchar por la libertad. Al final, obligo a mis dedos a soltarse y me alejo de la orilla. Me dejo llevar hasta el centro del río. La corriente cierra sus fauces sobre mí. Se acelera... La salida... Aumenta el furioso rugido... Me arrastra vertiginosamente... La perspectiva desciende abruptamente... Desaparezco. 

Cirque Du Freak Libro 4
LA SAGA DE DARREN SHAN
LA 
MONTAÑA
DE LOS
VAMPIROS 
por
Darren Shan

Traducción:
Sandra Hernández

(c) Darren Shan, 2002
 
Little, Brown and Company 
Boston New York London
 
Primera edición en U.S.
 
Todos los personajes y situaciones que aparecen en este libro son ficticios. Cualquier similitud con personas reales, vivas o muertas, es meramente casual.

 
Primera edición en Gran Bretaña por Collins en 2001
 
ISBN 0-316-60806-8
 
Impreso en los Estados Unidos de América


Para: 
 
LosEstrafalarios Fitzes: Ronan, Lorcan, Kealan, Tiernan y Meara... ¡¡¡Viva el pelotón de la chabola!!!
 
La OES (Orden de las Entrañas Sangrientas):
Ann "La Monstruovadora" Murphy
Moira "La Mediatrix" Reilly
Tony "Giggsy" Purdue

Cómplices en el crimen:
Liam y Biddy
Gillie y Zoe
Emma y Chris

PRÓLOGO

  -Haz el equipaje -dijo Mr. Crepsley una noche, ya tarde, mientras iba hacia su ataúd-. Mañana nos vamos a la Montaña de los Vampiros.
  Ya estaba acostumbrado a las inesperadas decisiones del vampiro (que no se creía en la obligación de consultarme cuando se le pasaba algo por la cabeza), pero aquello fue una sorpresa incluso para mí.
  -¿A la Montaña de los Vampiros? -exclamé, corriendo detrás de él-. ¿Qué vamos a hacer allí?
  -A presentarte ante el Consejo -dijo-. Ha llegado el momento.
  -¿Al Consejo de los Generales Vampiros? -pregunté-. ¿Por qué tenemos que ir? ¿Por qué ahora?
  -Vamos porque es lo correcto -dijo-. Y vamos ahora porque el Consejo sólo se celebra cada doce años. Si nos perdemos la reunión de este año, tendremos que esperar bastante hasta la siguiente.
  Y eso fue todo lo que dijo. Hizo caso omiso al resto de mis preguntas, y se metió en el ataúd antes de que saliera el Sol, dejándome en vilo durante todo el día.
  
  ***
  
  Me llamo Darren Shan. Soy un semi-vampiro. Era humano hasta hace unos ocho años, cuando mi destino se cruzó con el de Mr. Crepsley, y tuve que convertirme en su asistente a regañadientes. Me costó adaptarme al vampiro y sus costumbres (especialmente a beber sangre humana), pero al final lo hice, acepté mi situación y seguí con mi vida.
  Formábamos parte de un espectáculo ambulante de asombrosos artistas de circo, liderados por un hombre llamado Hibernius Tall. Viajábamos por todo el mundo, presentando increíbles números para el público que apreciaba nuestros extraños y mágicos talentos.
  Habían pasado seis años desde aquella vez que Mr. Crepsley y yo dejamos el Cirque Du Freak. Tuvimos que ir a detener a un vampanez loco llamado Murlough, que tenía aterrorizada a la ciudad natal del vampiro. Los vampanezes eran un grupo disidente de vampiros que mataban a los humanos cuando se alimentaban de ellos. Los vampiros no hacen eso. Nos limitamos a tomar sólo la sangre que necesitamos, y nos vamos sin hacer ningún daño a aquellos de los que bebemos. La mayor parte de los mitos sobre vampiros que leemos en los libros o vemos en películas en la actualidad, comenzaron con los vampanezes.
  Aquellos seis años habían sido estupendos. Me convertí en un artista habitual del Cirque, actuando con Madam Octa (la araña venenosa de Mr. Crepsley) cada noche, asombrando y aterrorizando al público. Aprendí también unos cuantos trucos mágicos, que introduje en nuestro número. Me llevaba bien con todos los miembros del Cirque. Me acostumbré a aquel estilo de vida errante, y había sido una buena época.
  Ahora, tras seis años de estabilidad, teníamos que emprender otro viaje hacia lo desconocido. Sabía algo acerca del Consejo y la Montaña de los Vampiros. Los vampiros estaban regidos por unos soldados llamados Generales Vampiros, que se aseguraban de que se cumplieran sus leyes. Ejecutaban a los vampiros locos o malvados y mantenían a raya al resto de los no muertos. Mr. Crepsley había sido un General Vampiro, pero renunció mucho tiempo atrás, por razones que nunca había revelado.
  Una vez cada cierto tiempo (ahora sabía que era cada doce años), los Generales se reunían en una fortaleza secreta para discutir sobre lo que quiera que fuese que esas criaturas nocturnas bebedoras de sangre discutían cuando estaban juntas. No acudían solamente los Generales (había oído que los vampiros corrientes también podían ir), pero la mayoría lo eran. Yo no sabía dónde estaba esa fortaleza, ni cómo se iba hasta allí, ni por qué tenía que presentarme ante el Consejo... ¡pero lo iba a descubrir!
  
CAPÍTULO 1
  
  
  La perspectiva del viaje me tenía excitado y ansioso a la vez (me disponía a aventurarme en lo desconocido, y tenía la sensación de que no iba a resultar un viaje placentero), así que pasé todo el día ocupado, preparando mi mochila y la de Mr. Crepsley, para que el tiempo transcurriera más deprisa. Los vampiros completos morirían si se expusieran al Sol durante unas horas, pero a los semi-vampiros la luz solar no nos afecta. Como no sabía a dónde íbamos, no se me ocurría qué teníamos que llevar o dejar. Si en la Montaña de los Vampiros hacía un frío invernal, necesitaría ropa gruesa y botas; si por el contrario hacía un calor tropical, sería mejor ir en camiseta y pantalones cortos.
  Les pregunté a algunos de los miembros del Cirque al respecto, pero no sabían nada, excepto Mr. Tall, que me aconsejó llevar ropa de invierno. Mr. Tall era la clase de persona que parecía saber de todo.
  Evra estuvo de acuerdo con él en eso.
  -¡Dudo que los vampiros, que tanto temen al Sol, tengan su base en el Caribe! -objetó, riendo con sarcasmo.
  Evra Von era un niño-serpiente, con escamas en lugar de piel. O mejor dicho, fue un niño-serpiente. Ahora era un hombre-serpiente. Había crecido en aquellos seis años, y se había hecho más alto y robusto, y mayor. Yo no. Como semi-vampiro, yo sólo crecía uno de cada cinco años. Así que, aunque habían pasado ocho años desde que Mr. Crepsley me dio su sangre, yo parecía sólo un año mayor.
  Me disgustaba mucho no poder crecer a un ritmo normal. Evra y yo solíamos ser los mejores amigos, pero ya no. Seguíamos siendo buenos amigos, y compartíamos la misma tienda, pero ahora él era un hombre joven, más interesado en la gente (especialmente en las mujeres) de su misma edad. En realidad, yo sólo era un par de años más joven que Evra, pero él me veía como a un niño, y le resultaba difícil tratarme como a un igual.
  Ser un semi-vampiro tenía sus ventajas (era más fuerte y más rápido que cualquier ser humano, y tenía una vida más larga), pero habría renunciado a ellas con tal de poder aparentar mi verdadera edad, y llevar una vida normal.
  Pero aunque Evra y yo no fuésemos tan íntimos como antes, seguía siendo mi amigo, y estaba preocupado por mi partida a la Montaña de los Vampiros. 
  -Por lo que yo sé, ese viaje no será ningún juego -me advirtió con aquella voz profunda que había adquirido hacía unos años-. Quizá debería acompañarte.
  Me habría encantado aceptar su oferta, pero Evra ya tenía su propia vida. No sería justo apartarlo del Cirque Du Freak.
  -No -respondí-. Quédate y mantén caliente mi hamaca. Estaré bien. Además, a las serpientes no os gusta el frío, ¿verdad?
  -Es cierto -rió-. ¡Seguramente caería en un letargo y ya no me despertaría hasta la primavera!
  Aunque Evra no viniera, me ayudó a hacer el equipaje. No había mucho que llevar: una muda de ropa, un par de gruesas botas, los utensilios especiales de cocina que podían plegarse para ser transportados con mayor facilidad, mi diario (que me acompañaba a todas partes), y otras cosas. Evra me sugirió que llevara una cuerda. Dijo que no estaría de más tener una a mano, sobre todo si había que trepar.
  -Pero los vampiros somos grandes escaladores -le recordé.
  -Ya lo sé -dijo-, pero ¿de verdad quieres quedarte colgado de la pared de una montaña con tus dedos como único apoyo?
  -¡Pues claro que podría hacerlo! -retumbó una voz a nuestra espalda, antes de que yo pudiera responder-. Los vampiros se crecen con el peligro.
  Me di la vuelta, y me encontré cara a cara con la siniestra criatura conocida como Mr. Tiny, y sentí cómo se me congelaban las entrañas al instante.
  Mr. Tiny era un hombre bajito y regordete, que llevaba el pelo blanco, gruesas gafas y un par de botas verdes. Jugueteaba mucho con un reloj en forma de corazón. Parecía un tío anciano y simpático, pero en realidad era un hombre cruel con un negro corazón, capaz de cortarte la lengua en menos tiempo del que tardaba en decirte hola. Nadie sabía mucho sobre él, pero todos le temían. Su nombre de pila era Desmond, y si lo abreviabas a Des y lo juntabas con su apellido, el resultado era Mr. Destiny.
  No había visto a Mr. Tiny desde aquella vez en que me uní al Cirque Du Freak, pero había oído muchas historias sobre él (que comía niños para desayunar, y que incendiaba la tierra que pisaba). Mi corazón se desbocó cuando lo vi allí parado, con los ojos centelleantes y las manos a la espalda, espiándonos a Evra y a mí.
  -Los vampiros son criaturas peculiares -dijo, avanzando un paso, como si hubiera participado en nuestra conversación desde el principio-. Aman el riesgo. Conocí a uno que murió exponiéndose a la luz del Sol, simplemente porque alguien se había burlado de que sólo pudiera salir de noche.
  Me tendió una mano, y yo, asustado como estaba, se la estreché automáticamente. Evra no lo hizo. Cuando Mr. Tiny le tendió la mano al hombre-serpiente, él se quedó quieto, temblando, y sacudió furiosamente la cabeza. Mr. Tiny se limitó a sonreír y bajó la mano.
  -Así que te vas a la Montaña de los Vampiros -dijo, levantando mi mochila y atisbando en su interior sin pedir permiso-. Lleve cerillas, señor Shan. El camino es largo, y los días, fríos. Los vientos que soplan en la Montaña de los Vampiros podrían cortar hasta el hueso incluso a un curtido jovencito como tú.
  -Gracias por el aviso -dije.
  Eso era lo más desconcertante de Mr. Tiny. Siempre se mostraba educado y amistoso, de forma que aunque supieras que era la clase de persona que miraría sin inmutarse al demonio a la cara, no podías evitar sentir cierta simpatía hacia él en ciertos momentos.
  -¿Están por ahí mis Personitas? -preguntó. 
  Las Personitas eran criaturas muy bajitas, que vestían capas azules con capucha, no hablaban nunca y se comían cualquier cosa que se moviera (¡personas incluidas!). Casi siempre viajaban con el Cirque Du Freak un par de aquellos seres misteriosos, y en ese momento había ocho de ellos con nosotros.
  -Probablemente estarán en su tienda -dije-. Les llevé de comer hace una hora, y creo que aún estarán comiendo.
  Una de mis tareas era conseguir alimento para las Personitas. Evra solía ir conmigo hasta que creció y le encargaron faenas menos sucias. Actualmente, me ayudaban un par de jóvenes humanos, hijos de los ayudantes del Cirque.
  -¡Excelente! -dijo Mr. Tiny con una amplia sonrisa, y empezó a dar la vuelta-. ¡Oh! -Se detuvo-. Sólo una cosa más. Dile a Larten que no se vaya hasta que yo haya hablado con él. 
  -Me temo que tenemos prisa -dije-. Quizá no tengamos tiempo para...
  -Tú sólo dile que quiero hablar con él -me interrumpió Mr. Tiny- Estoy seguro de que tendrá tiempo para mí.
  Y con eso, nos miró por encima de sus gafas, nos dijo adiós con la mano, y se fue. Intercambié una mirada de preocupación con Evra, encontré algunas cerillas y las guardé en mi bolsa, y luego fui deprisa a despertar a Mr. Crepsley.
  
CAPÍTULO 2


  Mr. Crepsley despertó malhumorado (detestaba levantarse antes del que el Sol se hubiera ocultado por completo), pero dejó de quejarse cuando le expliqué la razón por la que había turbado su sueño.
  -Mr. Tiny.
  Suspiró, y se rascó la larga cicatriz que recorría el lado izquierdo de su cara.
  -Me pregunto qué querrá.
  -No lo sé -respondí-, pero dijo que no nos fuéramos hasta que hubiese hablado con usted. -Y bajando la voz, susurré-: Podríamos escabullirnos sin que nadie nos viera si nos damos prisa. Falta poco para el crepúsculo. Usted podría aguantar una hora de Sol si vamos por la sombra, ¿verdad?
  -Podría -admitió Mr. Crepsley-, si saliera huyendo como un perro con el rabo entre las patas. Pero no lo soy. Me enfrentaré a Desmond Tiny. Tráeme mi mejor capa. Me gusta estar presentable para las visitas. -Eso era lo más cercano a una broma que el vampiro se podía permitir. No tenía mucho sentido del humor. 
  Una hora después, cuando el Sol se puso, nos encaminamos a la caravana de Mr. Tall, donde Mr. Tiny entretenía al propietario del Cirque Du Freak con historias sobre lo que había visto en un terremoto reciente. 
  -¡Ah, Larten! -exclamó Mr. Tiny-. Tan puntual como siempre.
  -Desmond -saludó Mr. Crepsley fríamente.
  -Toma asiento -dijo Mr. Tiny.
  -Gracias, pero prefiero quedarme de pie. -A nadie le gustaba sentarse cuando Mr. Tiny estaba cerca... por si había que emprender una veloz retirada.
  -He oído que os marcháis a la Montaña de los Vampiros -dijo Mr. Tiny.
  -Nos vamos esta noche -confirmó Mr. Crepsley.
  -Es el primer Consejo al que acudes después de cincuenta años, ¿verdad?
  -Estás bien informado -gruñó Mr. Crepsley.
  -Me mantengo al tanto.
  Alguien llamó a la puerta, y Mr. Tall dejó pasar a dos Personitas. Una andaba cojeando. Había estado en el Cirque Du Freak casi tanto tiempo como yo. Le llamaba Lefty [Lefty significa "Izquierdista", un apodo asignado a esa Personita por cojear de la pierna izquierda], aunque sólo era un apodo, porque ninguna Personita tenía un verdadero nombre.
  -¿Listos, chicos? -preguntó Mr. Tiny. Las Personitas asintieron-. ¡Excelente! -Le sonrió a Mr. Crepsley-. El camino a la Montaña de los Vampiros sigue siendo tan peligroso como siempre, ¿verdad?
  -No es fácil -admitió Mr. Crepsley cautamente.
  -¿Peligroso para una menudencia como el señor Shan, quieres decir?
  -Darren puede cuidar de sí mismo -dijo Mr. Crepsley, y yo sonreí con orgullo.
  -Estoy seguro de ello -repuso Mr. Tiny-, pero no es habitual que alguien tan joven haga un viaje como éste, ¿verdad?
  -Sí -dijo secamente Mr. Crepsley.
  -Por eso voy a enviar a estos dos como protectores. -Mr. Tiny hizo un gesto hacia las Personitas.
  -¿Protectores? -ladró Mr. Crepsley-. ¡No los necesitamos! ¡He hecho este viaje muchas veces y puedo cuidar de Darren yo mismo!
  -Claro que puedes -arrulló Mr. Tiny-, pero una ayudita nunca viene mal, ¿no crees?
  -Sólo nos estorbarán -refunfuñó Mr. Crepsley-. No los quiero.
  -¿Estorbar, mis Personitas? -Mr. Tiny pareció muy sorprendido-. ¡Sólo existen para servir! Serán como pastores, velando por vosotros mientras dormís.
  -Aún así -insistió Mr. Crepsley-, no quiero...
  -Esto no es una oferta -le interrumpió Mr. Tiny. Aunque hablaba con suavidad, la amenaza en su voz era inconfundible-. Irán con vosotros. Fin de la historia. Ellos mismos se procurarán su alimento y su cobijo. Lo único que tendréis que hacer es aseguraros de que no se os "pierdan" en algún páramo nevado por el camino.
  -¿Y qué haremos con ellos cuando lleguemos? -barbotó Mr. Crepsley-. ¿Acaso esperas que los haga entrar? ¡Eso no está permitido! ¡Los Príncipes no lo  tolerarán!
  -Sí que lo harán -discrepó Mr. Tiny-. No olvides cuáles fueron las manos que construyeron las Cámaras de los Príncipes. Paris Skyle y los demás saben a quién deben adular. No pondrán ninguna objeción.
  Mr. Crepsley estaba furioso (prácticamente temblaba de rabia), pero su ira se mitigó al mirar a los ojos a Mr. Tiny y comprender que era inútil discutir con aquel hombrecillo. Finalmente asintió y apartó la mirada, avergonzado por tener que ceder a las exigencias de aquel entrometido.
  -Sabía que lo verías a mi modo -dijo Mr. Tiny, y luego fijó su atención en mí-. Has crecido -observó-. Interiormente, que es lo que importa. Tus batallas contra el hombre-lobo y Murlough te han endurecido.
  -¿Qué sabes de eso? -exclamó Mr. Crepsley con voz ahogada. Todo el mundo sabía lo que me había pasado con el hombre-lobo, pero nadie podía saber nada de nuestro enfrentamiento con Murlough. Si el vampanez era encontrado, nos perseguirían hasta el fin del mundo y nos matarían.
  -Yo lo sé todo -graznó Mr. Tiny-. Este mundo no tiene secretos para mí. Has recorrido un largo camino -dijo, volviéndose nuevamente hacia mí-, pero aún te falta mucho. La senda que se extiende ante ti no es fácil, y no me refiero sólo a la ruta que lleva a la Montaña de los Vampiros. Deberás ser fuerte y tener fe en ti mismo. Nunca admitas la derrota, aunque te parezca inevitable.
  No me esperaba esta especie de discurso, y le escuché anonadado, realmente asombrado de que me dedicara tales palabras.
  -Es todo cuanto tenía que decir -concluyó, levantándose y frotando su reloj en forma de corazón-. El tiempo nunca se detiene. Todos tenemos sitios a donde ir y obstáculos que superar. Seguiré mi camino. Hibernius, Larten, Darren... -nos saludó a cada uno con una breve inclinación-. Estoy seguro de que volveremos a vernos.
  Se volvió, se dirigió hacia la puerta, intercambió una mirada con las Personitas, y luego salió. En el silencio que siguió, nos miramos los unos a los otros sin pronunciar palabra, preguntándonos de qué se trataba todo aquello. 
  
  ***
   
  Mr. Crepsley no estaba nada contento, pero no podía posponer la partida. Llegar a tiempo al Consejo era lo más importante, me dijo. Y así, mientras las Personitas nos esperaban fuera de la caravana, le ayudé a hacer el equipaje.
  -Esta ropa, no -dijo, refiriéndose a mi brillante traje de pirata, que aún me iba bien, pese al desgaste de los años-. A donde vamos,  destacarías como un pavo real. Toma -me lanzó un fardo. Lo desenrollé y me encontré con un suéter y unos pantalones de color gris pálido, y un gorro de lana.
   -¿Desde cuándo tenía esto preparado? -pregunté.
  -Desde hace tiempo -admitió, poniéndose unas ropas del mismo color que las mías, en lugar de su habitual conjunto rojo.
  -¿Y no podía habérmelo dicho antes?
  -Claro -repuso, con aquel tono suyo tan exasperante.
  Me enfundé en mi nueva ropa, y busqué unos calcetines y unos zapatos. Mr. Crepsley meneó la cabeza.
  -Nada de zapatos -dijo-. Iremos descalzos.
  -¿Sobre la nieve y el hielo? -aullé.
  -Los vampiros tenemos los pies más curtidos que los humanos -dijo-. Apenas notarás el frío, especialmente cuando estemos andando.
  -¿Y las piedras y las espinas? -rezongué.
  -Harán que tus plantas se endurezcan aún más -sonrió, y se quitó las zapatillas-. Es igual para todos los vampiros. El camino a la Montaña de los Vampiros no es un simple viaje. Es una prueba. Botas, abrigos, cuerdas... Esas cosas no están permitidas.
  -Esto es una locura -suspiré, pero saqué la cuerda, la muda de ropa y las botas de mi bolsa. Cuando estuvimos listos, Mr. Crepsley me preguntó dónde estaba Madam Octa-. No pensará llevarla, ¿verdad? -protesté. Era obvio quién tendría que cuidarla si la llevábamos, ¡y no sería Mr. Crepsley!
  -Hay alguien a quien deseo enseñársela -dijo.
  -Alguien que coma arañas, espero -dije, pero la saqué de su rincón en el ataúd, donde la dejábamos entre función y función. Empezó a arrastrarse mientras levantaba su jaula y la metía en mi mochila, pero se tranquilizó una vez que volvió a encontrarse a oscuras.
  Y llegó el momento de partir. Me había despedido antes de Evra (él tenía que actuar en la función de aquella noche y se estaba preparando), y Mr. Crepsley también se había despedido de Mr. Tall. Nadie más nos echaría de menos.
  -¿Listo? -me preguntó Mr. Crepsley.
  -Listo -suspiré.
  Abandonamos la seguridad de la caravana, y atravesamos el campamento, dejando que las dos silenciosas Personitas tomaran posiciones a nuestra espalda, y nos pusimos en camino hacia lo que sería una aventura salvaje y llena de peligros, en una helada tierra extranjera empapada de sangre.
  
CAPÍTULO 3
  
  
  Me desperté poco antes del anochecer, estiré mis agarrotados huesos (¡lo que habría dado por una cama o una hamaca!), y salí de la cueva a contemplar las tierras baldías por las que viajábamos. No tuve la ocasión de admirar el paisaje mientras viajábamos durante la noche. Sólo podía detenerme a echarle un vistazo en estos momentos de tranquilidad.
  Aún no habíamos alcanzado las zonas nevadas, pero ya habíamos dejado atrás la mayor parte de la civilización. Había pocos humanos por aquí, donde el suelo era rocoso y hostil. Incluso los animales escaseaban, pero había algunos lo suficientemente fuertes para sobrevivir, en su mayor parte ciervos, osos y lobos.
  Habíamos estado viajando durante semanas, tal vez un mes... Había perdido la noción del tiempo después de las dos primeras noches.
  Cada vez que le preguntaba a Mr. Crepsley cuántas millas debíamos recorrer aún, él sonreía y decía:
  -Todavía falta.
  Me hice unos feos cortes en los pies cuando el suelo se hizo más duro. Mr. Crepsley me aplicó en las plantas savia de hierbas que encontró en el camino, y cargó conmigo un par de noches mientras me cicatrizaba la piel (más rápido que en los humanos). Desde entonces, estuve bien.
  Una noche le dije que si era una lata llevar con nosotros a las Personitas, podía cargarme sobre su espalda y cometear (los vampiros pueden correr a una velocidad extraordinaria, mágica, deslizándose por el mundo como estrellas fugaces por el espacio. Lo llaman 'cometear'). Él respondió que si íbamos despacio no era por culpa de las Personitas.
  -No está permitido cometear durante el viaje a la Montaña de los Vampiros -me explicó-. Este viaje es una forma de eliminar a los más débiles. En ciertos aspectos, los vampiros son despiadados. No estamos dispuestos a cuidar de quienes no saben cuidarse a sí mismos.
  -Eso no es muy considerado que digamos -observé-. ¿Qué pasa con los que son viejos o están heridos?
  Mr. Crepsley se encogió de hombros.
  -O no emprenden el viaje, o mueren intentándolo.
  -Qué estupidez -dije-. Si yo pudiera cometear, lo haría. Nadie lo sabría.
  El vampiro suspiró.
  -No comprendes nuestras costumbres -dijo-. No sería noble engañar a nuestros camaradas. Somos seres orgullosos, Darren, y nos regimos por códigos severos. Para nosotros, es preferible perder la vida que el orgullo.
  Mr. Crepsley hablaba mucho del orgullo y la nobleza, y de confiar en uno mismo. Los vampiros eran muy estrictos, decía, y vivían tan cerca de la naturaleza como les era posible. Raras veces llevaban una vida fácil, y así era como les gustaba vivir.
  -La vida es un desafío -me dijo una vez-, y sólo quienes aceptan el desafío conocen realmente el significado de la vida.
  Me había acostumbrado a las Personitas, que nos seguían cada noche en silencio, distantes y eficientes. Se procuraban su propio alimento durante el día, mientras nosotros dormíamos. Para cuando nos despertábamos, ya habían comido y dormido algunas horas, y estaban listos para proseguir el viaje. Su paso era siempre el mismo. Marchaban en retaguardia, a pocos pasos de nosotros, como robots. Creí que el que cojeaba lo tendría difícil, pero si se sentía cansado, hasta el momento no había dado mostrado ningún signo de ello.
  Mr. Crepsley y yo nos alimentábamos sobre todo de ciervos. Su sangre era caliente, salada y rica. Teníamos botellas de sangre humana para mantenernos (los vampiros necesitaban dosis regulares de sangre humana para conservar la salud, y aunque preferían beber directamente de una vena, podían embotellar sangre y almacenarla), pero la bebíamos en pequeñas dosis, reservándola para una emergencia.
  Mr. Crepsley no me permitió hacer una hoguera en el exterior (podría atraer la atención), pero sí en las estaciones de paso. Las estaciones de paso eran cuevas o cavernas subterráneas donde se almacenaban botellas de sangre humana y ataúdes. Eran lugares de descanso, donde los vampiros podían refugiarse un día o dos. No había muchos (se tardaba alrededor de una semana en llegar de uno a otro), y algunos habían sido ocupados o destrozados por animales desde la última vez que Mr. Crepsley había estado en ellos.
  -¿Cómo es que nos dejan utilizar estaciones de paso, pero no nos permiten llevar cuerdas ni calzado? -le pregunté un día, mientras nos calentábamos los pies ante la hoguera y asábamos un pedazo de carne de venado (que casi siempre comíamos cruda). 
  -Las estaciones de paso se crearon tras la guerra con los vampanezes, hace setecientos años -dijo-. Muchos de los nuestros perecieron combatiendo a los vampanezes, y cayeron aún más frente a los humanos. Nuestro número descendió peligrosamente. Las estaciones de paso se establecieron para hacer más fácil el camino a la Montaña de los Vampiros. Algunos vampiros ponen objeciones a su utilización, pero la mayoría no tenemos ningún inconveniente.
  -¿Cuántos vampiros hay? -pregunté.
  -Entre unos dos mil o tres mil -respondió-. O quizá algunas centenas más o menos.
  Di un silbido.
  -¡Eso es un montón!
  -Tres mil no es nada -dijo-. Piensa en cuántos billones de humanos hay.
  -Hay más de los que esperaba.
  -Una vez fuimos más de cien mil -dijo Mr. Crepsley-. Pero eso fue hace mucho, y se consideraba una cantidad enorme.
  -¿Y qué les pasó? -pregunté.
  -Los mataron -suspiró-. Los humanos con sus estacas; las enfermedades; los combates... Los vampiros aman la lucha. Siglos antes de que los vampanezes se separaran de nosotros y se convirtieran en los adversarios ideales, luchábamos entre nosotros, y muchos morían en los duelos. Estuvimos al borde la extinción, hasta que se impuso el sentido común.
  -¿Y cuántos Generales Vampiros hay? -inquirí con curiosidad.
  -Unos trescientos o cuatrocientos.
  -¿Y vampanezes?
  -Tal vez unos doscientos cincuenta o trescientos... No estoy seguro.
  Mientras recordaba aquella vieja conversación, Mr. Crepsley salió de la cueva detrás de mí y vio cómo se ponía el Sol. Era del mismo color que su mechón naranja. El vampiro estaba en buena forma. Las noches eran más largas a medida que nos acercábamos a la Montaña de los Vampiros, y podía desplazarse con más frecuencia de la habitual.
  -Siempre es hermoso ver cómo se pone -dijo Mr. Crepsley, refiriéndose al Sol.
  -Pensé que veríamos nieve antes -dije.
  -Pronto la veremos, y en abundancia -repuso-. Llegaremos a los ventisqueros esta semana. -Echó un vistazo a mis pies-. ¿Podrás sobrevivir al frío intenso?
  -He llegado hasta aquí, ¿no?
  -Ésta ha sido la parte sencilla -sonrió, y me dio una palmada en la espalda al ver mi abatimiento-. No te preocupes. Estarás bien. Pero déjame ver si te has hecho más cortes. En el sendero crecen unos arbustos poco comunes cuya savia puede cerrar los poros de la piel.
  Las Personitas salieron de la cueva, sus rostros ocultos bajo las capuchas. El que cojeaba llevaba un zorro muerto.
  -¿Listo? -me preguntó Mr. Crepsley.
  Asentí y me colgué la mochila a la espalda. Contemplé el pedregoso terreno y formulé la ya habitual pregunta:
  -¿Falta mucho?
  Mr. Crepsley sonrió, comenzó a andar, y respondió por encima del hombro:
  -Todavía falta.
  Farfullando lúgubremente, le eché un último vistazo a la confortable cueva, y luego me volví y seguí al vampiro. Las Personitas se rezagaron y un momento después escuché los secos chasquidos de los huesos del zorro mientras masticaban.
  
  ***
  
  Cuatro noches después, encontramos nieve dura. Durante un par de noches recorrimos el país sobre una extensa y monótona capa de álgida blancura donde nada vivía, pero después volvieron a aparecer los árboles, las plantas y los animales.
  Sentía los pies como dos bloques de hielo mientras avanzaba penosamente a través de la nieve, pero apreté los dientes y luché contra los efectos del frío. Lo peor fue cuando me levantaba al atardecer, habiendo dormido hecho un ovillo con los pies metidos debajo de mí durante todo el día. Durante una o dos horas después de despertarme, siempre sentía un hormigueo en los dedos de los pies, y tenía la impresión de que se me iban a caer. Entonces la sangre empezaba a circular y volvía a estar bien... hasta la noche siguiente.
  Dormir a la intemperie era realmente incómodo. Nos acostábamos juntos y vestidos (no nos habíamos quitado la ropa desde que nos encontramos con la nieve), y nos cubríamos con las toscas mantas que habíamos confeccionado con la piel de los ciervos. Pero incluso compartiendo nuestro calor, estábamos helados. Para Madam Octa era más fácil: dormía segura y cómoda en su jaula, y sólo despertaba para comer cada pocos días. Me hubiera encantado estar en su lugar.
  Si las Personitas tenían frío, no lo demostraban. Les daba igual no tener mantas, y se limitaban a tumbarse bajo los arbustos o apoyados contra una roca cuando querían dormir.
  Casi tres semanas después de nuestra última parada en una estación de paso, encontramos otra. No podía esperar a sentarme ante un buen fuego y volver a comer caliente. Incluso estaba dispuesto a dormir en un ataúd... ¡Cualquier cosa sería mejor que la tierra dura y helada! Esta estación de paso era una cueva  situada bajo un acantilado, por encima de un círculo boscoso y un largo arroyo. Mr. Crepsley y yo fuimos directos hacia allí (una Luna radiante en el despejado cielo nocturno iluminaba el camino), mientras las Personitas se iban a cazar. La escalada duró diez minutos. Me adelanté a Mr. Crepsley mientras nos aproximábamos a la boca de la cueva, ansioso por encender un fuego, cuando él dejó caer una mano en mi hombro.
  -Tranquilo -dijo suavemente.
  -¿Qué? -exclamé. Después de tres semanas durmiendo a la intemperie, estaba muy irritable.
  -Huelo a sangre -dijo.
  Me detuve, olfateando el aire, y tras unos segundos, yo también percibí el tufillo, fuerte y empalagoso.
  -Quédate detrás de mí -susurró Mr. Crepsley-. Prepárate para correr en cuanto te lo ordene.
  Asentí obedientemente, y luego le seguí mientras se arrastraba hacia la entrada y se deslizaba en el interior. 
  La cueva estaba oscura, especialmente después de habernos acostumbrado al resplandor de la Luna, y entramos despacio, dando tiempo a que nuestros ojos se habituaran a la penumbra. Era una cueva profunda, que torcía hacia la izquierda y tenía unos seis o más pies. En el centro habían colocado tres ataúdes, pero uno estaba en el suelo, con la tapa colgando, y a nuestra derecha había otro hecho pedazos contra la pared.
  Alrededor del ataúd destrozado, el suelo y la pared estaban ennegrecidos de sangre. No era fresca, pero por el olor supe que no tenía más de un par de noches. Tras registrar el resto de la cueva (para asegurarse de que estábamos solos), Mr. Crepsley se aproximó a la zona ensangrentada y se acuclilló para examinarla, tocó el charco seco con un dedo y se lo llevó a la boca.
  -¿Y bien? -siseé, mientras se levantaba y se restregaba el dedo con el pulgar.
  -Es sangre de vampiro -dijo en voz baja.
  Se me encogieron las tripas. Había supuesto que se trataba de la sangre de algún animal. 
  -¿Qué le hace pensar...? -empecé a decir, cuando de repente sonó un ruido precipitado a mi espalda. 
  Un fuerte brazo me atrapó por la cintura, y una mano pesada me apretó la garganta, y (mientras Mr. Crepsley se lanzaba en mi ayuda), mi atacante profirió un rugido de triunfo.
  -¡JA!
  
CAPÍTULO 4
  
  
  Mientras yo me debatía inútilmente, con mi vida en manos de quien quiera que fuese que me había atrapado, Mr. Crepsley saltaba con los dedos extendidos de la mano derecha como si empuñara una espada. Lanzó una estocada por encima de mi cabeza. Mi atacante me soltó y se agachó al mismo tiempo, dejándose caer bruscamente al suelo mientras Mr. Crepsley maniobraba. Cuando el vampiro giraba sobre sus pies y se disponía a asestar un segundo golpe, el hombre que me había agarrado rugió:
  -¡Detente, Larten! ¡Soy yo..., Gavner!
  Mr. Crepsley se detuvo y yo me aparté gateando, tosiendo del susto, pero ya más tranquilo. Me volví y vi a un hombre fornido con un rostro lleno de cicatrices y manchas, y ojos de pestañas oscuras. Iba vestido como nosotros, con un gorro calado hasta las orejas. Le reconocí de inmediato: Gavner Purl, un General Vampiro. Le había conocido años atrás, justo antes de mi confrontación con Murlough.
  -¡Gavner, puñetero estúpido! -gritó Mr. Crepsley-. ¡Te habría matado si llego a alcanzarte! ¿Por qué te acercas con tanto sigilo?
  -Quería sorprenderos -dijo Gavner-. Os he estado siguiendo casi toda la noche, y me pareció el momento perfecto para acercarme. No esperaba que estuviera a punto de perder la cabeza al hacerlo -gruñó.
  -Deberías prestar más atención a lo que ocurre a tu alrededor, y menos a Darren y a mí -dijo Mr. Crepsley, señalando la pared y el suelo manchados de sangre.
  -¡Por la sangre de los vampanezes! -siseó Gavner.
  -En realidad, es sangre de vampiro -le corrigió Mr. Crepsley con sequedad.
  -¿Tienes idea de quién? -preguntó Gavner, apresurándose a probar la sangre.
  -No -dijo Mr. Crepsley.
  Gavner merodeó por la cueva, examinando la sangre y el ataúd destrozado, en busca de más indicios. No encontró ninguno, volvió a nuestro lado y se rascó la barbilla pensativamente. 
  -Es probable que lo atacara algún animal salvaje -meditó en voz alta-. Un oso (o tal vez más de uno) le atraparía durante el día, mientras dormía.
  -Yo no estoy tan seguro -discrepó Mr. Crepsley-. Un oso habría causado un gran destrozo en la cueva y lo que contiene, pero sólo han tocado los ataúdes.
  Los ojos de Gavner recorrieron la cueva una vez más, fijándose en el orden reinante en todo lo demás, y asintió.
  -¿Qué piensas tú que ha ocurrido? -inquirió.
  -Una pelea -sugirió Mr. Crepsley-. Entre dos vampiros, o entre el vampiro muerto y alguien más.
  -¿Quién podría haberle atacado aquí, en medio de ninguna parte? -pregunté yo.
  Mr. Crepsley y Gavner intercambiaron una mirada de preocupación.
  -Cazadores de vampiros, tal vez -murmuró Gavner.
  Me quedé sin aliento. Ya estaba tan acostumbrado al modo de vivir de los vampiros, que había olvidado que había gente en el mundo que nos consideraba monstruos y se dedicaba a cazarnos y matarnos.
  -O tal vez, humanos que se lo encontraron por casualidad y les entró el pánico -dijo Mr. Crepsley-. Ha pasado mucho tiempo desde que los cazavampiros nos perseguían con saña. Esto podría haber sido sólo mala suerte.
  -De todas formas -dijo Gavner-, no nos quedaremos de brazos cruzados, esperando a que vuelva a ocurrir. Tenía ganas de descansar, pero ahora creo que es mejor no encerrarse aquí.
  -Estoy de acuerdo -repuso Mr. Crepsley, y, tras un último vistazo a la cueva, nos marchamos, con nuestros sentidos alerta ante la más mínima señal de peligro.
  
  ***
  
  Decidimos pasar la noche en medio de un claro rodeado de gruesos árboles, y encendimos un pequeño fuego: nos sentíamos helados hasta los huesos después de nuestra experiencia en la cueva. Mientras discutíamos sobre el vampiro muerto y si deberíamos buscar el cuerpo por los alrededores, regresaron las Personitas, cargando un joven ciervo que habían capturado. Se quedaron mirando suspicazmente a Gavner, y él les devolvió la mirada.
  -¿Qué hacen ellos con vosotros? -siseó.
  -Mr. Tiny insistió en que los lleváramos -dijo Mr. Crepsley, y levantó una mano en un gesto apaciguador, cuando Gavner se giró para preguntar-. Más tarde -prometió-. Primero vamos a comer y a ocuparnos de la muerte de nuestro camarada.
  Los árboles nos protegían del Sol naciente, así que estuvimos allí sentados hasta después del amanecer, hablando del vampiro muerto. Como no había nada que pudiéramos hacer al respecto (los vampiros decidieron no buscarlo bajo tierra, ya que eso nos retrasaría), el rumbo de la conversación no tardó en discurrir por otros derroteros. Gavner volvió a preguntar por las Personitas, y Mr. Crepsley le explicó cómo había aparecido Mr. Tiny y había decidido que fueran con nosotros. Luego él le preguntó a Gavner por qué nos había estado siguiendo.
  -Sabía que vendrías para presentar a Darren a los Príncipes -dijo Gavner-, así que localicé el hilo de tus pensamientos y os seguí el rastro. -(Los vampiros pueden contactar mentalmente entre ellos) -. Habría acortado unas cuantas millas yendo por el sur, pero odio viajar solo... Es muy aburrido no tener a nadie con quien charlar.
  Mientras hablábamos, advertí que a Gavner le faltaban un par de dedos en el pie izquierdo, y le pregunté al respecto.
  -Congelación -respondió alegremente, moviendo los tres que le quedaban-. Me rompí una pierna viniendo hacia aquí, cuando tuvo lugar el penúltimo Consejo. Tuve que arrastrarme durante cinco noches en busca de una estación de paso. Gracias a la suerte de los vampiros no perdí más que un par de dedos.
  Los vampiros hablaron mucho del pasado, de los viejos amigos y de los anteriores Consejos. Pensé que mencionarían a Murlough (había sido Gavner quien alertó a Mr. Crepsley del paradero del vampanez chiflado), pero no lo hicieron, ni siquiera de pasada.
  -¿Y cómo te ha ido a ti? -me preguntó Gavner.
  -Muy bien -dije.
  -¿Vivir con este buitre amargado no te deprime?
  -He sabido arreglármelas hasta ahora -sonreí.
  -¿Has pensado en llenarte? -inquirió.
  -¿Perdón?
  Levantó los dedos para que yo pudiera ver las diez cicatrices de las yemas, la marca habitual de los vampiros.
  -¿Piensas convertirte en un vampiro completo?
  -No -dije enseguida, y miré de reojo a Mr. Crepsley-. No pienso hacerlo, ¿verdad? -inquirí suspicazmente.
  -No -sonrió Mr. Crepsley-. No hasta que crezcas. Si ahora hiciéramos de ti un vampiro completo, pasarían sesenta o setenta años antes de que crecieras totalmente.
  -Apuesto a que es horrible crecer tan lentamente cuando se es un niño -observó Gavner.
  -Lo es -suspiré.
  -Las cosas mejorarán con el tiempo -dijo Mr. Crepsley.
  -Claro -repuse con sarcasmo-. Cuando haya crecido del todo, ¡dentro de treinta años!
  Me levanté, sacudiendo la cabeza con disgusto. Me deprimía mucho cuando pensaba en las décadas que tendrían que pasar hasta alcanzar la madurez.
  -¿A dónde vas? -preguntó Mr. Crepsley mientras me encaminaba hacia los árboles.
  -Al arroyo -dije-, a llenar las cantimploras.
  -Quizá sea mejor que uno de nosotros te acompañe -dijo Gavner.
  -Darren no es un niño -replicó Mr. Crepsley antes de que pudiera hacerlo yo-. Estará bien.
  Oculté una sonrisa (me encantaban esas raras ocasiones en que el vampiro me dedicaba un cumplido), y continué mi camino hasta el arroyo. El agua helada corría veloz, gorgoteando sonoramente mientras llenaba las cantimploras, salpicando la orilla y mis dedos. Si yo hubiese sido humano me habría congelado, pero los vampiros son mucho más resistentes.
  Mientras le ponía el tapón a la segunda cantimplora, una nubecilla de vaho surgió desde el otro lado de la corriente. Levanté la mirada, sorprendido de que un animal salvaje se atreviera a acercárseme tanto, y me encontré mirando a los ojos llameantes de un feroz y hambriento lobo de afilados colmillos.
  
CAPÍTULO 5
  
  
  El lobo me estudió en silencio, con el morro fruncido sobre los puntiagudos colmillos, como olfateándome. Cuidadosamente, dejé a un lado mi cantimplora, sin saber muy bien qué hacer. Si pedía ayuda, el lobo podría asustarse y huir... o por el contrario, atacar. Si me quedaba quieto, podría perder el interés en mí y desaparecer... o podría tomarlo como un signo de debilidad y disponerse a matarme.
  Estaba intentando desesperadamente decidir qué hacer, cuando el lobo tensó las patas traseras, bajó la cabeza y saltó, sorteando la corriente de un enorme brinco. Aterrizó en mi pecho, tirándome al suelo. Traté de apartarme a rastras, pero el lobo se había sentado sobre mí y pesaba demasiado para quitármelo de encima. Mis manos buscaron frenéticamente una roca o un palo, algo con lo que golpear al animal, pero no había nada que agarrar, excepto nieve.
  El lobo era una visión terrible de cerca, con su cabeza gris oscura y sus oblicuos ojos amarillos, su hocico negro, y los blancos dientes de dos o tres pulgadas de largo al descubierto. Le colgaba la lengua a un lado de la boca, y jadeaba pesadamente. Su aliento olía a sangre y a carne cruda.
  No sabía nada de lobos (excepto que los vampiros no podían beber de ellos), así que no tenía ni idea de cómo reaccionar: ¿golpear su cabeza o su cuerpo? ¿Seguir allí tendido y esperar a que se fuera, o gritar y quizá ahuyentarlo? Y mientras me devanaba los sesos, el lobo bajó la cabeza, extendió la lengua larga y húmeda... ¡y me lamió!
  Me quedé pasmado, allí tumbado, con los ojos clavados en las mandíbulas del temible animal. El lobo me lamió otra vez, y entonces se apartó de mí, se volvió hacia el arroyo, metió las patas en el agua y bebió a lengüetazos.  Me quedé tumbado donde estaba un poco más, y luego me levanté y me senté para verle beber, reparando en que era un macho.
  Cuando el lobo hubo bebido suficiente, se incorporó, levantó la cabeza y lanzó un aullido. Desde la arboleda de la orilla opuesta del arroyo surgieron tres lobos más, se acercaron cautelosamente a la ribera y se pusieron a beber. Eran dos hembras y un cachorro, más oscuro y pequeño que los demás.
  El macho observó a los otros mientras bebían, y luego se sentó a mi lado, arrimándose a mí como un perro, y antes de que me diera cuenta, me encontraba haciéndole cosquillas detrás de una oreja. El lobo emitió un gañido complacido y ladeó la cabeza para que pudiera rascarle la otra.
  Una de las lobas terminó de beber y cruzó el arroyo de un salto. Me olfateó los pies, se sentó al otro lado y me ofreció la cabeza para que se la rascara. El macho le gruñó, celoso, pero ella lo ignoró.
  Los otros dos no tardaron en unirse a la pareja en mi lado del arroyo. La hembra era más tímida que sus compañeros y se quedó merodeando a pocos pasos. El cachorro no estaba asustado, y se arrastró hasta mí, olfateando mis piernas y mi estómago como un perro de caza. Levantó una pata para marcarme el muslo izquierdo, pero antes de que lo hiciera, el macho le lanzó un mordisco y lo derribó. Soltó un furioso ladrido, y luego regresó con cautela y volvió a subírseme encima. Esta vez no intentó marcar su territorio, ¡menos mal!
  Me quedé allí sentado un buen rato, jugando con el cachorro y acariciando a los dos más grandes. El macho rodó sobre su espalda, y así pude rascarle la barriga. Su pelaje era más claro por debajo, salvo por una larga raya negra que le llegaba hasta la cintura. Streak [Streak significa "raya"] me pareció un buen nombre para un lobo, y así lo llamé.
  Quería ver si sabían algún truco, así que busqué un palo y lo lancé.
  -¡Tráelo, Streak, tráelo! -grité, pero él no se movió. 
  Intenté hacer que se sentara.
  -¡Siéntate, Streak! -le ordené.
  Él se quedó mirándome.
  -Siéntate... así. 
  Me senté sobre el trasero. Streak retrocedió un poco, como si pensara que me había vuelto loco. El cachorro, que era realmente juguetón, saltó sobre mí. Me hizo reír y dejé de intentar enseñarles trucos.
  Después volví al campamento para hablarles a los vampiros de mis nuevos amigos. Los lobos me siguieron, aunque sólo Streak caminaba a mi lado. Los otros nos seguían detrás.
  Mr. Crepsley y Gavner estaban durmiendo cuando llegué, cubiertos por las gruesas mantas de piel de ciervo. Gavner roncaba ruidosamente. Sólo se veían sus cabezas, ¡y parecían el par de bebés más feos del mundo! Me habría encantado tener una cámara a mano para poder hacerles una foto a los vampiros, y así conservar aquella imagen.
  Me disponía a meterme bajo las mantas cuando se me ocurrió una idea. Los lobos se habían detenido en la arboleda. Los llamé. Streak vino primero y examinó el campamento, comprobando que era un lugar seguro. Cuando quedó satisfecho, emitió un ligero gruñido y los otros lobos se acercaron, manteniéndose a distancia de los vampiros dormidos.
  Me tumbé en el lado más alejado del fuego y levanté la manta, invitando a los lobos a que se echaran junto a mí. No quisieron meterse bajo la manta (el cachorro lo intentó, pero su madre tiró de él por el pescuezo), pero una vez que me acosté y me cubrí con ella, se acercaron con cautela y se tumbaron por encima, incluida la loba tímida. Eran pesados, y el olor de sus cuerpos peludos era muy intenso, pero la calidez de los lobos era divina, y a pesar de estar descansando tan cerca de la cueva donde un vampiro había sido asesinado hacía poco, me quedé dormido en el más absoluto confort.
  
  ***
   
  Me despertaron unos furiosos gruñidos. Me incorporé bruscamente, y vi a los tres lobos adultos formando un semicírculo en torno a mi cama, con el macho en el medio. El cachorro se mantenía detrás de mí. Ante nosotros estaban las Personitas. Flexionaban sus grises manos a los costados, moviéndose hacia los lobos.
  -¡Alto! -grité, levantándome de un brinco. Al otro lado del fuego (que se había extinguido mientras dormía), Mr. Crepsley y Gavner se habían despertado bruscamente y apartaron sus mantas. Salté delante de Streak y gruñí a las Personitas. Se quedaron mirándome desde el interior de sus capuchas azules. Miré a los enormes ojos verdes del que tenía más cerca.
  -¿Qué está ocurriendo? -exclamó Gavner, parpadeando con rapidez.
  La Personita más cercana ignoró a Gavner, señaló a los lobos y luego se frotó el estómago. Con eso quería decir que tenían hambre. Sacudí la cabeza.
  -¡A los lobos, no! -dije-. ¡Son mis amigos!
  Volvió a frotarse el estómago.
  -¡No! -grité.
  La Personita empezó a avanzar, pero la que estaba detrás (Lefty) le tocó el brazo. La Personita miró fijamente a Lefty, sin moverse, durante un segundo, y después se alejó arrastrando los pies a donde había dejado las ratas que habían cogido mientras cazaban. Lefty se quedó un segundo más, mirándome con sus ocultos ojos verdes, antes de reunirse con su hermano (siempre pensaba en ellos como hermanos).
  -Veo que has conocido a algunos de nuestros primos -dijo Mr. Crepsley, acercándose despacio a los restos de la hoguera, con las palmas de las manos hacia arriba, para no alarmar a los lobos. Le gruñeron, pero una vez que percibieron su olor, se relajaron y se sentaron, aunque sin perder de vista a las Personitas que masticaban ruidosamente.
  -¿Primos? -pregunté.
  -Los lobos y los vampiros son parientes -explicó-. Las leyendas cuentan que una vez fuimos iguales, como originariamente lo fueron el hombre y el mono. Algunos aprendimos a andar sobre dos patas y nos convertimos en vampiros..., mientras los otros siguieron siendo lobos.
  -¿Eso es cierto? -pregunté.
  Mr. Crepsley se encogió de hombros.
  -Tratándose de leyendas, ¿quién sabe? -Se agachó ante Streak y lo observó en silencio. Streak se sentó erguido, levantó las orejas y erizó la pelambrera-. Un ejemplar magnífico -dijo Mr. Crepsley, acariciando el largo hocico del lobo-. Un líder nato.
  -Yo le llamo Streak, porque tiene una raya negra en la barriga -dije.
  -Los lobos no necesitan nombres -me informó el vampiro-. No son perros.
  -No seas aguafiestas -dijo Gavner, situándose junto a su amigo-. Deja que les ponga nombres si quiere. No hace ningún daño con eso.
  -Supongo que no -convino Mr. Crepsley. Extendió una mano hacia las lobas y se acercaron a lamerle la palma, incluso la tímida-. Siempre se me han dado bien los lobos -dijo, incapaz de disimular el orgullo en su voz.
  -¿Cómo es que son tan amistosos? -inquirí-. Creía que los lobos se asustaban de la gente.
  -De los humanos -dijo Mr. Crepsley-. Los vampiros somos distintos. Nuestro olor es parecido al suyo. Nos reconocen como espíritus afines. No todos los lobos son amistosos (estos deben haber tenido trato antes con los de nuestra especie), pero ninguno atacaría nunca a un vampiro, a menos que esté muriéndose de hambre.
  -¿Has visto más? -preguntó Gavner. Meneé la cabeza-. Es probable que se dirijan también a la Montaña de los Vampiros, a reunirse con otras manadas.
  -¿Por qué habrían de ir a la Montaña de los Vampiros? -pregunté.
  -Los lobos vienen siempre que se celebra un Consejo -explicó-. Saben por experiencia que habrá muchas sobras para ellos. Los guardianes de la Montaña de los Vampiros se pasan años abasteciendo al Consejo. Siempre hay sobras de comida, que arrojan fuera para las criaturas silvestres.
  -Es un camino muy largo para ir en busca de unas sobras -comenté.
  -No van sólo por comida -dijo Mr. Crepsley-. También van a reunirse, a saludar a los viejos amigos, a buscar nuevas parejas y a compartir recuerdos.
  -¿Los lobos pueden comunicarse? -pregunté.
  -Pueden transmitirse pensamientos sencillos los unos a los otros. No hablan realmente (los lobos no tienen el don de la palabra), pero pueden compartir imágenes y transmitir mapas de los sitios donde han estado, haciendo saber a los otros dónde abunda o escasea la caza.
  -Hablando de eso, sería mejor que nos esfumáramos -dijo Gavner-. El Sol se está poniendo y es hora de marcharnos. Has elegido una ruta larga y llena de rodeos, Larten, y si no apresuramos el paso, llegaremos tarde al Consejo.
  -¿Es que hay otros caminos? -pregunté.
  -Pues claro -dijo-. Hay docenas de caminos. Por eso (excepto por los restos de ese muerto) no nos hemos encontrado con otros vampiros. Cada uno viene por una ruta diferente.
  Enrollamos las mantas y partimos, Mr. Crepsley y Gavner sin perder de vista el sendero, rastreándolo en busca de alguna señal del asesino del vampiro de la cueva. Los lobos nos siguieron entre los árboles, y corrieron a nuestro lado durante un par de horas, sin acercarse a las Personitas, antes de desvanecerse ante nosotros en la noche.
  -¿A dónde han ido? -pregunté.
  -A cazar -repuso Mr. Crepsley.
  -¿Volverán?
  -No me extrañaría -dijo, y, al amanecer, mientras estábamos acampando, los cuatro lobos reaparecieron como fantasmas entre la nieve, y se acostaron con nosotros. Durante el transcurso del segundo día con ellos, dormí profundamente, y lo único que me molestó fue la fría nariz del cachorro, cuando se introdujo furtivamente bajo la manta al mediodía para acurrucarse junto a mí.
  
CAPÍTULO 6
  
  
  Procedimos con cautela durante las primeras noches que siguieron al hallazgo de la cueva salpicada de sangre. Pero al no encontrar ningún rastro del asesino del vampiro, nuestra inquietud menguó, y disfrutamos de los placeres esenciales del camino lo mejor que pudimos.
  Correr con los lobos era increíble. Aprendí mucho observándolos y haciéndole preguntas a Mr. Crepsley; se consideraba a sí mismo algo así como un experto en lobos.
  Los lobos no eran muy veloces, pero nunca se cansaban, aunque recorrieran veinte o treinta millas al día. Generalmente cogían animales pequeños cuando iban a cazar, pero a veces perseguían presas mayores, trabajando en equipo. Sus sentidos (vista, oído, olfato) eran poderosos. Cada manada tenía un líder, y compartían equitativamente el alimento. Eran excelentes escaladores y podían sobrevivir en todo tipo de condiciones.
  Cazamos mucho con ellos. Era tan maravilloso correr junto a ellos bajo la clara noche estrellada, sobre la nieve reluciente, a la caza de un ciervo o un zorro, y compartir la ardiente y sangrienta matanza... El tiempo pasó más rápido junto a los lobos, y las millas se deslizaban bajo nuestros pies casi sin percatarnos de ello.
  
  ***
  
  Una fría y clara noche, llegamos a un espeso zarzal que cubría el suelo de un valle protegido por dos altísimas montañas. Las espinas eran tan largas y puntiagudas que podían atravesar incluso la piel de un vampiro completo. Nos detuvimos en la entrada del valle mientras Mr. Crepsley y Gavner decidían cómo continuar.
  -Podríamos trepar por una de las montañas -meditó Mr. Crepsley-, pero Darren no tiene tanta experiencia escalando como nosotros. Podría descalabrarse si se resbalara.
  -¿Y si damos un rodeo? -sugirió Gavner.
  -Nos llevaría demasiado tiempo.
  -¿Podríamos excavar un túnel por debajo? -pregunté.
  -También eso -dijo Mr. Crepsley- nos llevaría demasiado tiempo. Tendremos que seguir adelante con tanto cuidado como podamos.
  Se quitó el jersey, y lo mismo hizo Gavner.
  -¿Por qué se desnudan? -inquirí.
  -La ropa nos protegería un poco -explicó Gavner-, pero acabarían hechas jirones. Es mejor que las conservemos en buen estado.
  Cuando Gavner se quitó los pantalones, vi que llevaba unos calzoncillos amarillos con elefantes rosa bordados. Mr. Crepsley se quedó mirando aquellos calzoncillos con expresión incrédula.
  -Me los regalaron -farfulló Gavner, ruborizándose intensamente.
  -Alguna humana con la que hayas tenido algún romance, supongo -dijo Mr. Crepsley, y las comisuras de su boca, de expresión habitualmente adusta, se curvaron hacia arriba, amenazando  con abrirla en una rara y incontrolada sonrisa.
  -Era una mujer muy hermosa -suspiró Gavner, resiguiendo con un dedo el contorno de uno de los elefantes-. Pero tenía muy mal gusto escogiendo ropa interior.
  -Y novios -agregué traviesamente. 
  Mr. Crepsley estalló en carcajadas y se dobló por la cintura, con las lágrimas corriéndole por el rostro. Nunca había visto al vampiro reírse tanto... ¡Nunca había imaginado que pudiese hacerlo! Hasta Gavner parecía sorprendido.
  Mr. Crepsley tardó un rato en recuperarse de su ataque de risa. Cuando se secó las lágrimas y recobró su sombría personalidad, se disculpó (como si reírse fuera un crimen). Luego frotó sobre mi piel una loción con un olor espantoso, que cerraba los poros, haciendo que fuera más difícil herirse. Sin perder más tiempo, avanzamos. El trayecto fue largo y doloroso. Por más cuidado que tuviera, cada pocos pasos pisaba una espina o me hacía un arañazo. Me protegía la cara lo mejor que podía, pero para cuando ya estábamos a medio camino en el valle, superficiales arroyuelos rojos surcaban mis mejillas.
  Las Personitas no se habían quitado sus togas azules, aunque se les estuvieran haciendo jirones. Al cabo de un rato, Mr. Crepsley les dijo que caminaran delante, pues así aguantarían las peores espinas mientras nos abrían camino a los demás. Casi me compadecí de aquella silenciosa y resignada pareja.
  Los lobos lo tuvieron más fácil. Estaban acostumbrados a este tipo de terreno, y se escurrían velozmente entre las zarzas. Pero no estaban muy contentos. Habían actuado de un modo extraño durante toda la noche, caminando lentamente a nuestro lado, deprimidos, olfateando el aire con desconfianza. Podíamos sentir su ansiedad, pero no sabíamos qué la causaba.
  Estaba mirando a mis pies, pasando con mucho cuidado por una hilera de centelleantes espinas, cuando choqué con Mr. Crepsley, que se había detenido repentinamente. 
  -¿Qué pasa? -pregunté, atisbando por encima de su hombro.
  -¡Gavner! -exclamó bruscamente, ignorando mi pregunta.
  Gavner se adelantó a mí arrastrando los pies, respirando trabajosamente (solíamos burlarnos de su ruidosa respiración). Le escuché lanzar un grito ahogado cuando alcanzó a Mr. Crepsley.
  -¿Qué es? -pregunté-. Déjenme ver...
  Los vampiros se separaron y vi un diminuto trocito de tela enganchado en los zarzales. Algunas gotas de sangre seca teñían las puntas de las espinas.
  -¿Cuál es el problema? -pregunté.
  Los vampiros no respondieron de inmediato. Miraban alrededor con preocupación, de igual modo en que los lobos lo habían hecho.
  -¿La hueles? -respondió Gavner finalmente, en voz baja.
  -¿El qué?
  -La sangre.
  Olfateé el aire. Sólo percibí unos vagos efluvios, porque la sangre ya estaba seca.
  -¿Qué pasa con ella? -pregunté.
  -Recuerda hace seis años -dijo Mr. Crepsley. Cogió el pedazo de tela del zarzal (los lobos gruñían ahora intensamente), y me lo acercó a la nariz-. Huélelo bien. ¿Te suena de algo?
  No lo hice enseguida (mis sentidos no eran tan agudos como los de un vampiro completo), pero luego recordé una lejana noche en la habitación de Debbie Hemlock y el olor de la sangre del demente Murlough mientras yacía moribundo en el suelo. Mi rostro palideció cuando comprendí... ¡que se trataba de la sangre de un vampanez!
  
CAPÍTULO 7
  
  
  Atravesamos a buen paso lo que quedaba del zarzal, sin hacer caso de las punzantes espinas. Nos detuvimos al otro lado para vestirnos, y luego continuamos sin pausa. Había cerca una estación de paso a la que Mr. Crepsley estaba decidido a llegar antes del amanecer. A paso normal, nos habría llevado algunas horas llegar hasta allí, pero lo conseguimos en dos. Una vez dentro y a salvo, los vampiros iniciaron una acalorada discusión. Nunca se habían encontrado evidencias de la actividad de los vampanezes en esta parte del mundo. Existía un tratado entre ambos clanes, que prohibía tales incursiones en territorio ajeno.
   -Tal vez fuera un vampanez vagabundo -sugirió Gavner.
  -Hasta el más chiflado de los vampanezes sabe que es mejor no acercarse por aquí -discrepó Mr. Crepsley.
  -¿Y qué otra explicación hay? -inquirió Gavner.
  Mr. Crepsley consideró el problema.
  -Podría ser un espía.
  -¿Crees que los vampanezes se arriesgarían a provocar una guerra? -Gavner no parecía muy convencido de ello-. ¿Qué les interesaría saber que justificara tal riesgo?
  -Quizá van detrás de nosotros -dije en voz baja. No pretendía interrumpirles, pero sentí que lo había hecho.
  -¿Qué quieres decir? -preguntó Gavner.
  -Quizá descubrieron lo de Murlough.
  El rostro de Gavner palideció y los ojos de Mr. Crepsley se estrecharon.
  -¿Cómo podrían haberlo hecho? -preguntó bruscamente.
  -Mr. Tiny lo sabía -le recordé.
  -¿Mr. Tiny sabe lo de Murlough? -siseó Gavner.
  Mr. Crepsley asintió lentamente. 
  -Pero aunque él se lo hubiera dicho a los vampanezes, ¿cómo podían saber que tomaríamos este camino? Podíamos haber elegido muchas otras rutas. No podrían predecir por cuál iríamos.
  -Puede que estén vigilando todos los caminos -dijo Gavner.
  -No -repuso Mr. Crepsley con seguridad-. Es poco probable. Cualquiera que sea el motivo que tengan los vampanezes para merodear por aquí, estoy seguro de que no tiene nada que ver con nosotros.
  -Espero que tengas razón -gruñó Gavner, poco convencido.
  Lo discutimos un rato más, incluyendo el asunto de si el vampanez habría matado al vampiro en la anterior estación de paso, y luego dormimos unas pocas horas, turnándonos para vigilar. Apenas dormí, preocupado por la posibilidad de ser atacados por asesinos de rostros purpúreos.
  Al caer la noche, Mr. Crepsley dijo que no deberíamos ir más lejos hasta que estuviéramos seguros de que el camino era seguro. 
  -No podemos arriesgarnos a tropezar con una pandilla de vampanezes -dijo-. Reconoceremos la zona, nos aseguraremos de que no hay peligro, y entonces seguiremos adelante, como antes.
  -¿Es que tenemos tiempo para reconocimientos? -inquirió Gavner.
  -Debemos tenerlo -insistió Mr. Crepsley-. Es mejor perder algunas noches que caer en una trampa.
  Me quedé en la cueva mientras ellos salían a explorar. No quería hacerlo (no dejaba de pensar en lo que le había ocurrido al otro vampiro), pero dijeron que sólo estorbaría si los acompañaba: un vampanez podría oírme llegar a cien yardas de distancia.
  Las Personitas, las lobas y el cachorro se quedaron conmigo. Streak fue con los vampiros: los lobos presintieron la presencia del vampanez antes que nosotros, así que sería útil tenerlo cerca.
  Me sentía solo sin los vampiros y Streak. Las Personitas seguían siendo tan distantes como siempre (pasaron gran parte del día zurciendo sus togas azules desgarradas), y las lobas dormitaban fuera. Sólo el cachorro me proporcionaba compañía. Jugamos durante horas, en la cueva y entre los árboles de un bosquecillo cercano. Llamé Rudi al cachorro, por Rudolph, el reno de la nariz roja, porque le gustaba frotar su fría nariz contra mi espalda mientras yo dormía.
  Atrapé un par de ardillas en el bosque y las guisé, y así las tuve listas para cuando volvieron los vampiros por la mañana. Las serví con bayas y raíces hervidas: Mr. Crepsley me había enseñado qué tipo de alimentos silvestres era seguro comer. Gavner me dio las gracias por la comida, pero Mr. Crepsley estaba distante y no habló mucho. No muy lejos habían descubierto indicios de la presencia de los vampanezes, y eso les preocupaba: un vampanez loco no habría borrado su rastro tan hábilmente. Eso quería decir que nos enfrentábamos con uno (o más) con pleno control de sus facultades.
  Gavner quería adelantarse cometeando, para consultarlo con los demás vampiros, pero Mr. Crepsley no se lo permitió: respetar las leyes que prohibían cometear en el camino hacia la Montaña de los Vampiros era más importante que nuestra seguridad, insistió.
  Era raro ver cómo Gavner se mostraba de acuerdo en casi todo lo que Mr. Crepsley decía. Como General, nos podría haber ordenado hacer lo que él quisiera. Pero nunca le vi abusar de su rango con Mr. Crepsley. Tal vez porque Mr. Crepsley fue una vez un General de alto rango. Había estado a punto de convertirse en un Príncipe Vampiro cuando renunció. Quizá Gavner aún consideraba a Mr. Crepsley como a su superior.
  Después de dormir todo el día, los vampiros se dispusieron a realizar un nuevo reconocimiento de la zona. Si el camino estaba despejado, proseguiríamos nuestro viaje hacia la Montaña de los Vampiros la noche siguiente.
  Tomé un ligero desayuno, y luego Rudi y yo fuimos al bosque a jugar. A Rudi le encantaba alejarse de los lobos adultos. Así podía explorar libremente, sin que nadie le arreara un mordisco o le golpeara la cabeza si se portaba mal. Intentaba encaramarse a los árboles, pero la mayoría eran demasiado altos para él. Finalmente encontró uno del que colgaban unas ramas bajas, y trepó hasta la mitad. Una vez allí, miró hacia abajo y emitió un gañido.
  -Vamos -reí-. No está tan alto. No tienes nada que temer.
  No me hizo caso y continuó quejándose. Luego enseñó los colmillos y gruñó.
  Me acerqué más, extrañado por su conducta.
  -¿Qué ocurré? -le pregunté-. ¿Te has atascado? ¿Necesitas ayuda? 
  El cachorro lanzó un ladrido. Sonó genuinamente asustado.
  -Está bien, Rudi -dije-. Voy a subir a...
  Me interrumpió un rugido que me hizo estremecer hasta los huesos. Al volverme, vi a un enorme oso oscuro que avanzaba bamboleándose desde lo alto de un ventisquero. Aterrizó pesadamente, sacudiendo la cabeza, gruñendo, con los ojos fijos en mí... ¡y entonces arremetió, con los colmillos centelleando y las garras, infernalmente curvadas, extendidas, dispuesto a destrozarme!
  
CAPÍTULO 8
  
  
  El oso me habría matado si no hubiera sido por Rudi. El cachorro saltó del árbol, aterrizando en la cabeza del oso, cegándolo momentáneamente. El oso rugió y lanzó un zarpazo al cachorro, que lo esquivó y le mordió una oreja. El oso volvió a rugir y sacudió la cabeza furiosamente de un lado a otro. Rudi se aferró a él durante un par de segundos, antes de salir despedido hacia la espesura.
  El oso reanudó su ataque contra mí, pero en el tiempo que el cachorro había ganado, yo ya había rodeado el árbol y estaba corriendo hacia la cueva tan rápido como podía. El oso se bamboleó detrás de mí, pero cuando se dio cuenta de que ya estaba demasiado lejos para poder alcanzarme, rugió rabiosamente, se dio la vuelta y fue a por Rudi.
  Me detuve al escuchar un ladrido lastimero. Miré por encima del hombro y vi que el cachorro había vuelto a subir al árbol, cuya corteza el oso estaba ahora arrancando con sus garras. Rudi no corría un peligro inmediato, pero tarde o temprano resbalaría o el oso lo haría caer, y eso sería su fin.
  No dudé más que un segundo, y entonces me volví, cogí una piedra y el palo más grueso que pude encontrar, y regresé a toda velocidad a intentar salvar a Rudi.
  El oso se apartó del árbol cuando me vio venir, irguiéndose sobre sus patas traseras, aceptando mi desafío. Era una bestia enorme, de tal vez unos seis pies de altura; su pelaje era negro, tenía una marca blanca en forma de medialuna en el pecho, y un hocico pálido. Sus fauces destilaban espuma y sus ojos salvajes parecían poseídos por una rabiosa locura.
  Me detuve ante el oso, y golpeé el suelo con el palo.
  -¡Vamos, grizzly [Grizzly es como habitualmente se denomina al oso gris en Norteamérica]! -gruñí. 
  Rugió y sacudió la cabeza. Le eché un vistazo a Rudi, esperando que fuera lo bastante listo para bajar sigilosamente del árbol y echar a correr hacia la cueva, pero se quedó donde estaba, petrificado, incapaz de moverse.
  El oso me lanzó un zarpazo, pero me aparté de la trayectoria de su enorme pataza. Se alzó sobre las patas traseras y se dejó caer sobre mí, con la intención de aplastarme con su peso. Volví a esquivarle, pero esta vez por los pelos.
  Lanzaba estocadas con la punta del palo al hocico del oso, apuntando a sus ojos, cuando las lobas acudieron precipitadamente. Debieron escuchar el chillido de Rudi. El oso aulló cuando una de las lobas saltó y le clavó profundamente los colmillos en el hombro, mientras la otra se aferraba a sus patas traseras, desgarrándolas con las uñas y los dientes. Se sacudió de encima a la loba que tenía en la espalda, y se agachó sobre la que tenía a los pies, y en ese momento le arrojé el palo, hincándoselo en la oreja izquierda.
  Debí hacerle daño, porque perdió todo interés en las lobas y se lanzó contra mí. Me aparté de su camino, pero una de sus macizas patazas me golpeó la cabeza y caí al suelo, aturdido.
  El oso se dio la vuelta y fue a por mí, dispersando a las lobas a zarpazos. Retrocedí gateando, pero no fui lo bastante rápido. De repente, el oso estaba sobre mí, erguido, rugiendo triunfalmente... ¡Me tenía exactamente donde quería! Le golpeé en el estómago con el palo, y le tiré la piedra, pero no pareció acusar golpes tan insignificantes. Con una mirada maligna, empezó a descender...
  Fue entonces cuando las Personitas cayeron sobre su espalda, haciéndole perder el equilibrio. Su llegada no podía haber sido más oportuna.
  El oso debió pensar que el mundo entero conspiraba contra él. Cada vez que me tenía acorralado, alguien más se interponía en su camino. Rugiendo con todas sus fuerzas, sacudiéndose furiosamente de encima a las Personitas. La que cojeaba se apartó de su camino, pero la otra quedó atrapada debajo de él.
  La Personita levantó sus cortos brazos y los apoyó contra el torso del oso, intentando empujarlo a un lado. La Personita era fuerte, pero no tenía ninguna oportunidad contra tan pesado enemigo, y el oso cayó sobre ella y la aplastó. Hubo un horrible crujido, y cuando el oso se puso en pie, vi a la Personita yaciendo despedazada, con los huesos destrozados sobresaliendo de su cuerpo, retorcidos en ángulos sangrientos.
  El oso alzó la cabeza y lanzó un rugido al cielo, y entonces clavó en mí una mirada hambrienta. Se dejó caer sobre sus cuatro patas, y avanzó. Las lobas saltaron sobre él, pero se las sacudió como si fueran moscas. Yo aún me encontraba aturdido por el golpe, incapaz de levantarme. Empecé a arrastrarme por la nieve.
  Mientras el oso se me acercaba para acabar conmigo, la segunda Personita (la que yo llamaba Lefty) se colocó frente a él, cogiéndolo por las orejas, ¡y le propinó un cabezazo! Era la cosa más loca que había visto nunca, pero el resultado fue sorprendentemente efectivo. El oso gruñó y parpadeó, atontado. Lefty le dio otro cabezazo, y estaba echando hacia atrás la cabeza para propinarle un tercer golpe, cuando el oso le asestó un zarpazo con la garra derecha como un boxeador.
  Alcanzó a Lefty en el pecho y lo hizo caer. Su capucha había resbalado durante la pelea, y pude ver su rostro gris lleno de suturas y sus redondos ojos verdes. Llevaba una mascarilla sobre la boca, del tipo de las que utilizan los cirujanos. Se quedó mirando al oso, sin temor, esperando el golpe asesino.
  -¡No! -grité. Tropezando con mis rodillas, le lancé al oso un puñetazo. Me rugió. Volví a golpearle, y luego agarré un puñado de nieve y se lo arrojé a la bestia a los ojos.
  Mientras el oso se aclaraba la vista, busqué un arma. Estaba desesperado: cualquier cosa sería mejor que mis manos desnudas. Al principio no vi nada que pudiera utilizar, pero entonces reparé en los huesos que sobresalían del cadáver de la Personita. Actuando por instinto, rodé hasta donde yacía la Personita, cogí uno de los huesos más largos y tiré de él. Estaba cubierto de sangre y se me escurrió entre los dedos. Volví a intentarlo, agarrándolo con más firmeza y removiéndolo de un lado a otro. Tras unos cuantos tirones, se quebró cerca de la base y, de repente, ya no estuve indefenso.
  El oso había recuperado la visión y corrió pesadamente hacia mí. Lefty todavía estaba en el suelo. Las lobas ladraban ferozmente, incapaces de detener la carga del oso. El cachorro gañía desde su asidero en el árbol.
  Sólo podía contar conmigo mismo. Yo contra el oso. Nadie podía ayudarme ahora.
  Me giré, y haciendo uso de todas mi súper desarrolladas habilidades vampíricas, rodé bajo las ávidas garras del oso, me incorporé de un salto, escogí el blanco, y clavé profundamente la punta del hueso en el desprotegido cuello del animal.
  El oso se irguió, con los ojos desorbitados. Las patas delanteras cayeron a sus costados. Se quedó así un momento, jadeando penosamente, con el hueso sobresaliendo de su cuello. Entonces se estrelló contra el suelo, se estremeció horriblemente durante unos segundos... y murió.
  Caí sobre el oso muerto y allí me quedé. Temblaba y lloraba, más de horror que de dolor. Ya había estado cara a cara con la muerte anteriormente, pero nunca me había visto envuelto en una lucha tan salvaje como ésta.
  Finalmente, una de las lobas (la que habitualmente se mostraba más tímida) se me acercó, haciéndome caricias y lamiéndome la cara, asegurándose de que me encontraba bien. Le di unas palmaditas para demostrarle que lo estaba, y hundí el rostro en su cuello, secando en su pelaje mis lágrimas. Cuando me tranquilicé, me puse en pie y miré a mi alrededor.
  La otra loba estaba junto al árbol, instando a Rudi a que bajara (el cachorro temblaba incluso más que yo). La Personita muerta yacía no muy lejos, su sangre filtrándose entre la nieve y volviéndola carmesí. Lefty estaba sentado, inspeccionándose en busca de posibles heridas.
  Me encaminé hacia Lefty, para darle las gracias por salvarme la vida. Era increíblemente feo sin la capucha: tenía la piel gris, y su rostro era una masa de cicatrices y costuras. No tenía ni orejas ni nariz (que yo viera), y sus redondos ojos verdes se situaban en su frente, no en medio de la cara como la mayoría de la gente. Estaba completamente calvo.
  En otros tiempos podría haber tenido miedo de él, pero esta criatura había arriesgado su vida para salvar la mía, y sólo sentía gratitud.
  -¿Estás bien, Lefty? -le pregunté. Me miró y asintió-. Por los pelos -reí a medias. Asintió de nuevo-. Gracias por venir en mi ayuda. Habría muerto si no hubierais venido. -Me dejé caer en el suelo junto a él, y eché un vistazo al oso y luego a la Personita muerta-. Siento lo de tu compañero, Lefty -dije suavemente-. ¿Deberíamos enterrarlo?
  La Personita meneó la gran cabeza, se dispuso a levantarse, y se detuvo. Me miró fijamente a los ojos, y yo le devolví la mirada, interrogativamente. Por su expresión, casi esperé que empezara a hablar.
  Lefty levantó una mano y tiró suavemente de la mascarilla que cubría la mitad inferior de su rostro. Tenía una boca ancha y llena de agudos dientes amarillos. Sacó la lengua (de un extraño color gris, como su piel) y se lamió los labios. Tras humedecérselos, los frunció y los estiró unas cuantas veces, y entonces hizo algo que yo estaba seguro que las Personitas no hacían jamás. En un tono chirriante, lento y mecánico... habló.
  -No... me llamo... Lefty. Me llamo... Harkat... Harkat Mulds.
  Y sus labios se extendieron formando un profundo boquete dentado, que era lo más cercano a una sonrisa que él podía esbozar.
  
CAPÍTULO 9
  
   
  Mr. Crepsley, Gavner y Streak habían estado inspeccionando un laberinto de túneles en lo alto de un acantilado cuando escucharon los débiles ecos del fragor de la batalla. Regresaron a toda prisa, llegando unos quince minutos después de que yo hubiera dado muerte al oso. Se quedaron atónitos cuando les expliqué lo que había ocurrido y les dije lo de Harkat Mulds. La Personita había reemplazado su toga y su capucha, y cuando le preguntaron si era cierto que podía hablar, se quedó en silencio durante un rato tan largo que pensé que no diría nada. Entonces asintió, y respondió con voz ronca:
  -Sí.
  Gavner incluso retrocedió varios pasos de un salto al oír hablar a la Personita, y Mr. Crepsley meneó la cabeza, asombrado.
  -Hablaremos de esto más tarde -dijo-. Primero, cuéntame cómo te enfrentaste al oso. 
  Se agachó junto al oso muerto y lo examinó de arriba abajo.
  -Descríbeme cómo te atacó -dijo, y le conté la súbita aparición del oso y su salvaje acometida-. No tiene sentido. -Mr. Crepsley frunció el ceño-. Los osos no se comportan de tal modo a menos que estén nerviosos o muertos de hambre. El hambre no fue el motivo (mirad lo bien alimentado que está), y si no hiciste nada que lo molestara...
  -Echaba espuma por la boca -dije-. Creo que estaba rabioso.
  -Pronto lo sabremos.
  El vampiro se sirvió de sus afiladas uñas para realizar un corte en el estómago del oso. Acercó la nariz y olfateó la sangre que rezumaba de la herida. Tras unos segundos, hizo una mueca y se levantó.
  -¿Y bien? -inquirió Gavner.
  -El oso estaba loco -dijo Mr. Crepsley-, pero no a causa de la rabia... ¡Bebió sangre de un vampanez!
  -¿Cómo? -boqueé.
  -No estoy seguro -repuso Mr. Crepsley, y miró al cielo-. Tenemos tiempo antes de que amanezca. Seguiremos las huellas de este oso y tal vez descubramos algo más por el camino.
  -¿Qué hacemos con la Personita que ha muerto? -preguntó Gavner-. ¿Deberíamos enterrarle?
  -¿Quieres enterrarle..., Harkat? -preguntó Mr. Crepsley, al igual que yo había hecho antes.
  Harkat Mulds meneó la cabeza.
  -En verdad... no.
  -Entonces dejémosle ahí -dijo secamente el vampiro-. Los carroñeros y los pájaros se encargarán de él. No tenemos tiempo que perder.
  El rastro del oso era fácil de seguir (incluso un rastreador inexperto como yo podría haberlo hecho, por la profundidad de sus huellas y las ramas rotas).
  La noche tocaba a su fin cuando llegamos a un pequeño montículo de piedras y encontramos lo que había vuelto loco al oso. Semienterrado bajo las rocas se hallaba el cuerpo purpúreo de cabellos rojos... ¡de un vampanez!
  -Por lo machacado que está su cráneo, debió morir por una caída -dijo Mr. Crepsley, examinando al muerto-. El oso lo encontró después de que lo enterraran, y lo sacó fuera. ¿Veis los trozos que le arrancó a mordiscos? -Señaló unos enormes agujeros en el estómago del vampanez-. Esto fue lo que lo volvió loco. La sangre de los vampanezes y los vampiros es venenosa. Si no lo hubieses matado tú, en cualquier caso habría muerto en una noche o dos.
  -Así que aquí estaba nuestro misterioso vampanez -gruñó Gavner-. No me extraña que no pudiéramos encontrarlo.
  -Ya no tenemos que preocuparnos más por él, ¿verdad? -suspiré.
  -Todo lo contrario -masculló Mr. Crepsley-. Ahora tenemos más razones que antes para preocuparnos.
  -¿Por qué? -pregunté-. Está muerto, ¿no?
  -Lo está -convino Mr. Crepsley, y entonces señaló las piedras que había sobre el vampanez-. ¿Pero quién lo enterró?
  
  ***
  
  Acampamos al pie de un acantilado, y con ramas y hojas construimos un refugio donde los vampiros pudieran dormir a salvo del Sol. Una vez que estuvieron dentro, Harkat y yo nos sentamos junto a la entrada, y la Personita nos contó su increíble historia. Los lobos se habían ido a cazar, excepto Rudi, que dormitaba hecho un ovillo en mi regazo.
  -Mis recuerdos... no son... completos -dijo Harkat. Hablar no le resultaba fácil, y se detenía repetidas veces para tomar aliento-. Muchos están... borrosos. Os contaré... lo que... recuerde. En primer lugar... soy un... fantasma.
  Nos quedamos con la boca abierta.
  -¡Un fantasma! -exclamó Mr. Crepsley-. ¡Qué absurdo!
  -Desde luego -convino Gavner con una sonrisa-. Los vampiros no creemos en esos disparates, ¿verdad, Larten?
  Antes de que Mr. Crepsley pudiera responder, Harkat se corrigió:
  -Lo que quise... decir... es que era... un fantasma. Todas... las Personitas... lo fueron. Hasta... que aceptaron las condiciones... de Mr. Tiny.
  -No comprendo -dijo Gavner-. ¿Aceptar qué condiciones? ¿Cómo?
  -Mr. Tiny puede... hablar con... los muertos -explicó Harkat-. Yo no... abandoné la Tierra... cuando morí. Mi alma... no podía. Estaba... atrapado. Mr. Tiny me... encontró. Dijo que me daría... un... cuerpo, y así yo... podría volver a la vida. A cambio... debía servirle, como una... Personita.
  Según Harkat, cada Personita había hecho un pacto con Mr. Tiny, y cada acuerdo era distinto. No tendrían que servirle para siempre. Tarde o temprano, serían libres, y algunos seguirían viviendo en sus pequeños cuerpos grises, otros renacerían, y otros se dirigirían al Cielo o al Paraíso o a donde quiera que vayan las almas de los muertos.
  -¿Tanto poder tiene Mr. Tiny? -inquirió Mr. Crepsley.
  Harkat asintió.
  -¿Y cuál fue el pacto que tú hiciste con él? -pregunté con curiosidad.
  -No lo... sé -dijo-. No puedo... recordarlo.
  Había muchas cosas que no podía recordar. No sabía quién había sido cuando estaba vivo, ni cuándo o dónde había vivido, ni cuánto tiempo llevaba muerto. ¡Ni siquiera sabía si era un hombre o una mujer! Las Personitas eran asexuadas, lo que significaba que no eran ni machos ni hembras.
  -¿Entonces cómo hay que decirte? -preguntó Gavner-. ¿Él? ¿Ella? ¿Eso?
  -Él... servirá -dijo Harkat.
  Sus ropas azules y sus capuchas eran para aparentar. Sus mascarillas, por otro lado, les resultaban necesarias, y llevaban varias de repuesto, ¡algunas cosidas en la misma piel para salvaguardarlas mejor! El aire era letal para ellos: si respiraban aire corriente durante diez o doce horas, morirían. Sus mascarillas poseían una sustancia química que filtraba el aire.
  -¿Cómo podéis morir, si ya estáis muertos? -pregunté, confuso.
  -Mi cuerpo puede... morir, como el de... todo el mundo. Si lo hiciera... mi alma regresaría... al lugar donde... estaba.
  -¿Podrías hacer otro pacto con Mr. Tiny? -inquirió Mr. Crepsley.
  Harkat meneó la cabeza.
  -No estoy seguro. Pero no... lo creo. La posibilidad de... vivir un poco más... es todo lo que creo... que conseguiremos.
  Las Personitas no podían leer la mente. Por eso no hablaban nunca. No estaba seguro de si los demás también podían hablar. Cuando le pregunté por qué nunca había hablado antes, esbozó una torcida sonrisa y dijo que nunca había tenido que hacerlo.
  -Pero debe haber una razón -insistió Mr. Crepsley-. Hace cientos de años que sabemos de la existencia de las Personitas, y ninguna ha hablado jamás, ni siquiera cuando agonizan o sufren un terrible dolor. ¿Por qué has roto tú un silencio tan largo? ¿Por qué?
  Harkat vaciló.
  -Tengo un... mensaje -dijo finalmente-. Mr. Tiny... me encargó... que se lo diera... a los Príncipes Vampiros. Así que... tendría que hablar... tarde o temprano.
  -¿Un mensaje? -Mr. Crepsley se inclinó hacia él, mirándolo con intensidad, pero volvió a retirarse hacia las sombras del refugio al recibir un rayo de Sol-. ¿Qué clase de mensaje?
  -Es para... los Príncipes -dijo Harkat-. No creo que deba... decíroslo.
  -Vamos, Harkat -le apremié-. No les diremos que nos lo ha contado. Puedes confiar en nosotros.
  -¿No lo... diréis? -les preguntó a Mr. Crepsley y a Gavner.
  -Mis labios están sellados -juró Gavner.
  Mr. Crepsley vaciló antes de hacer la promesa, pero finalmente asintió.
  Harkat realizó una larga y trémula inspiración.
  -Mr. Tiny me dijo... que les dijera... a los Príncipes que la... noche del... Lord Vampanez... está cerca. Eso es... todo.
  -¿Que la noche del Lord Vampanez está cerca? -repetí-. ¿Qué clase de mensaje es ése?
  -No sé... lo que... significa -dijo Harkat-. Sólo soy... el mensajero.
  -Gavner, ¿qué...? -comencé a preguntar, pero me detuve al ver la expresión de los vampiros. Aunque el mensaje de Harkat no tuviera sentido para mí, obviamente sí lo tenía para ellos. Sus rostros estaban más pálidos de lo habitual, y temblaban de miedo. De hecho, no habrían parecido más aterrorizados si se hubieran encontrado en campo abierto ante la inminente la salida del Sol.
  

CAPÍTULO 10
  
   
  Mr. Crepsley y Gavner no me explicaron enseguida el significado del mensaje de Harkat (estaban demasiado anonadados para hablar) y tuve que escuchar la historia dosificada durante las siguientes tres o cuatro noches, la mayor parte por boca de Gavner Purl.
  Tenía que ver con lo que Mr. Tiny había dicho a los vampiros hacía siglos, cuando los vampanezes se apartaron de ellos. Una vez que los enfrentamientos cesaron, visitó a los Príncipes en la Montaña de los Vampiros y les dijo que los vampanezes no contaban con una "estructura jerárquica" (un término de Mr. Crepsley), lo cual quería decir que no había Generales ni Príncipes Vampanezes. Nadie recibía ni daba órdenes.
  -Fue una de las razones por las que se apartaron de nosotros -dijo Gavner-. No les gustaba la manera de hacer las cosas de los vampiros. Pensaban que era injusto que los vampiros corrientes tuvieran que responder ante los Generales, y éstos ante los Príncipes.
  Bajando la voz para que no le oyera Mr. Crepsley, añadió:
  -Para serte sincero, estoy de acuerdo con eso. Es hora de cambiar. El sistema de los vampiros ha funcionado durante siglos, pero no significa que sea perfecto.
  -¿Quiere decir que preferiría ser un vampanez? -pregunté, escandalizado.
  -¡Claro que no! -rió-. Son asesinos, y permiten que vampanezes chiflados como Murlough campen por ahí a sus anchas. No son en absoluto mejores que los vampiros. Pero eso no significa que algunas de sus ideas no deban ser tenidas en cuenta.
  "No cometear durante el camino a la Montaña de los Vampiros, por ejemplo: es una norma ridícula, pero sólo puede ser cambiada por los Príncipes, quienes no tienen que cambiar algo si no quieren, pese a lo que el resto de nosotros pensemos. Los Generales deben hacer todo lo que los Príncipes digan, y los vampiros corrientes están obligados a obedecer a los Generales.
  Aunque los vampanezes no creen en líderes, Mr. Tiny dijo que una noche se presentaría un campeón. Sería conocido como el Lord Vampanez, y los vampanezes le seguirían ciegamente y acatarían su voluntad.
  -¿Y qué hay de malo en eso? -pregunté.
  -Espera a oír lo siguiente -dijo Gavner gravemente-. Por lo visto, no mucho después de la ascensión al poder del Lord Vampanez, conducirá a los suyos a la guerra contra los vampiros. Y será una guerra, advirtió Mr. Tiny, que los vampiros no podremos ganar. Seremos exterminados.
  -¿Eso es verdad? -pregunté, horrorizado.
  Gavner se encogió de hombros.
  -Eso es lo que nos hemos estado preguntando durante setecientos años. Nadie duda de los poderes de Mr. Tiny (ya ha demostrado que puede ver el futuro), pero a veces miente. Es un pequeño y maligno gusano.
  -¿Por qué no persiguen a los vampanezes y los matan a todos? -inquirí.
  -Mr. Tiny dijo que algunos vampanezes sobrevivirían y el Lord Vampanez llegaría, como se profetizó. Además, la guerra contra los vampanezes causó demasiadas bajas. Los humanos nos dieron caza y podrían haber acabado con nosotros. Lo mejor fue declarar una tregua y olvidar nuestras rencillas.
  -¿Y no hay forma de que los vampiros puedan ganar a los vampanezes? -pregunté.
  -No estoy seguro -repuso Gavner, rascándose la cabeza-. Hay más vampiros que vampanezes, y somos tan fuertes como ellos, así que no veo por qué no habríamos de derrotarles. Pero Mr. Tiny dijo que el número no importa. Aunque queda una esperanza -agregó-: la Piedra de Sangre.
  -¿Qué es eso?
  -Ya lo verás cuando lleguemos a la Montaña de los Vampiros. Es un icono mágico, sagrado para nosotros. Mr. Tiny dijo que si lográbamos evitar que cayera en manos de los vampanezes, una noche, mucho después de que hubiésemos perdido la batalla, los vampiros tendrían una oportunidad para resurgir de sus cenizas y prosperar de nuevo.
  -¿Cómo? -inquirí, frunciendo el ceño.
  Gavner sonrió.
  -Esa es una cuestión que, cuanto más se la plantean, más intriga a los vampiros. Si encuentras la respuesta, házmelo saber -dijo, con un guiño, y la conversación terminó con aquella preocupante incógnita.
  
  *** 
  
  Una semana después, llegamos a la Montaña de los Vampiros. 
  No era la montaña más alta de la región, pero era empinada y tortuosa, y parecía casi imposible de escalar. 
  -¿Dónde está el palacio? -pregunté, entornando los ojos hacia la cumbre nevada, que parecía apuntar directamente hacia la Luna casi llena sobre nuestras cabezas.
  -¿Qué palacio? -replicó Mr. Crepsley.
  -Donde viven los Príncipes Vampiros.
  Mr. Crepsley y Gavner estallaron en carcajadas.
  -¿Qué es tan divertido? -inquirí secamente.
  -¿Cuánto tiempo crees que podríamos pasar desapercibidos si hubiésemos construido un palacio sobre una montaña? -preguntó Mr. Crepsley.
  -¿Entonces dónde...? -De repente lo comprendí-. ¡Está en el interior de la montaña!
  -Pues claro -sonrió Gavner-. La montaña es como una inmensa colmena de cuevas y cámaras. En ella se almacena todo lo que un vampiro puede desear: ataúdes, tinajas de sangre humana, comida y vino. Sólo verás a los vampiros en el exterior cuando vayan o vuelvan de cazar.
  -¿Cómo vamos a entrar? -pregunté.
  Mr. Crepsley se dio unos golpecitos a un lado de la nariz.
  -Mira y observa.
  Recorrimos la rocosa base de la montaña. Mr. Crepsley y Gavner estaban muy excitados, aunque sólo Gavner lo demostraba. El vampiro más viejo se comportaba tan desabridamente como de costumbre, y sólo cuando pensaba que nadie lo miraba, se permitía una sonrisa y se frotaba las manos con anticipación.
  Llegamos a un riachuelo de unos veinte pies de anchura. El agua fluía a raudales, bajando velozmente hacia las planas llanuras allá a lo lejos. Mientras seguíamos nuestro camino corriente arriba, un lobo solitario apareció a poca distancia y lanzó un aullido. Streak y los otros lobos se detuvieron de inmediato. Las orejas de Streak se alzaron; escuchó un momento, y entonces respondió al aullido. Meneaba la cola cuando se volvió hacia mí.
  -Se está despidiendo -me informó Mr. Crepsley, pero yo ya lo había supuesto.
  -¿Tienen que irse? -pregunté.
  -Para esto vinieron: para encontrar a otros de su especie. Sería cruel pedirles que se quedaran con nosotros.
  Asentí, abatido, y me incliné hacia Streak para rascarle las orejas.
  -Ha sido un placer conocerte, Streak -dije. Luego le di unas palmaditas a Rudi-: Te echaré de menos, renacuajo miserable.
  Los lobos adultos empezaron a alejarse. Rudi vaciló, mirándome a mí y a los lobos que se iban. Por un segundo pensé que elegiría permanecer a mi lado, pero entonces lanzó un ladrido, frotó la húmeda nariz contra mis pies desnudos y echó a correr tras los demás.
  -Volverás a verle -me prometió Gavner-. Los buscaremos cuando nos vayamos.
  -Sí -sorbí, intentando fingir que me traía sin cuidado-. Estaré bien. Sólo son una panda de viejos lobos tontos. No me importa.
  -Claro que no -sonrió Gavner.
  -Vamos -dijo Mr. Crepsley, conduciéndonos corriente arriba-. No podemos quedarnos aquí toda la noche, suspirando por unos cuantos lobos sarnosos. 
  Le lancé una mirada feroz, y carraspeó incómodo.
  -Ya sabes -añadió suavemente- que los lobos no olvidan una cara. El cachorro aún te recordará cuando sea un viejo lobo gris.
  -¿De verdad? -pregunté.
  -Sí -dijo, y entonces se volvió y continuó caminando. Gavner y Harkat le siguieron. Por última vez, lancé una mirada por encima de mi hombro a los lobos que se alejaban, suspiré tristemente, y luego cogí mi mochila y los seguí.
  
CAPÍTULO 11
  
  
  Cruzamos sobre la abertura de la que el arroyo fluía atropelladamente de la montaña. El ruido resultaba ensordecedor, especialmente para los súper sensitivos oídos de un vampiro, así que nos dimos toda la prisa que pudimos. Las rocas estaban resbaladizas, y en algunos puntos teníamos que formar una cadena. Gavner y yo resbalamos en una zona muy helada. Yo iba delante, sujetándome de Mr. Crepsley, pero la atracción de la caída me hizo soltarme. Afortunadamente, Harkat agarró a Gavner y nos subió a los dos.
  Llegamos a la entrada de un túnel un cuarto de hora después. No habíamos tenido que trepar demasiado, pero al mirar abajo comprobé lo empinada que había sido la escalada. Me alegré de no tener que subir por una montaña más alta.
  Mr. Crepsley entró primero. Yo fui tras él. El interior del túnel estaba oscuro. Iba a preguntarle a Mr. Crepsley si sería conveniente detenernos a encender unas antorchas, pero mientras avanzábamos cautelosamente, advertí que más adelante el túnel adquiría luminosidad.
  -¿De dónde viene la luz? -pregunté.
  -Es liquen luminoso -repuso Mr. Crepsley.
  -¿Eso es un trabalenguas o una respuesta? -rezongué.
  -Es una clase de hongo que emite luz -explicó Gavner-. Crece en ciertas cuevas y en el fondo del océano.
  -Ah, vale. ¿Crece por toda la montaña?
  -No en todas partes. Utilizamos antorchas en las zonas donde no lo hay. 
  Delante de nosotros, Mr. Crepsley se detuvo y soltó una maldición. 
  -¿Qué ocurre? -inquirió Gavner.
  -La entrada de la cueva -suspiró-. Éste no es el camino.
  -¿Eso significa que no podemos entrar por aquí? -pregunté, alarmado ante la idea de tener que desandar el camino después de haber avanzado tanto.
  -Hay otros caminos -dijo Gavner-. La montaña está llena de túneles. Sólo tenemos que volver y buscar otro.
  -Pues será mejor que nos demos prisa -dijo Mr. Crepsley-. No tardará en amanecer.
  Regresamos cansinamente por donde habíamos venido, esta vez con Harkat al frente. Una vez fuera, nos movimos lo más rápido que pudimos (que no era mucho, dado lo traicionero del terreno), y llegamos a la entrada del siguiente túnel minutos después de que el Sol comenzara a despuntar. Este nuevo túnel no era tan amplio como el otro, y los dos vampiros tuvieron que inclinarse aún más para avanzar. Harkat y yo sólo teníamos que agachar la cabeza. Allí no era tan abundante el liquen luminoso, aunque a nuestra desarrollada visión le bastaba.
  Después de un rato, me di cuenta de que bajábamos en lugar de subir. Le pregunté a Gavner por qué.
  -Es sólo la trayectoria del túnel -dijo-. Ya subiremos.
  Una media hora más tarde, el camino se interrumpió. Al doblar una esquina, ascendía casi verticalmente, y nos obligó a emprender una ardua escalada. Las paredes se estrechaban contra nosotros, y yo estaba seguro de que no era al único al que los nervios le dejaron la boca seca. Poco después, el túnel se niveló y se abrió a una pequeña gruta, donde nos detuvimos a descansar. Podía oír el rumor del riachuelo que habíamos cruzado antes, agitándose no muy lejos, bajo nuestros pies.
  Había cuatro túneles que salían de la cueva. Le pregunté a Gavner cómo sabría Mr. Crepsley por cuál debíamos ir.
  -El túnel correcto está marcado -dijo, conduciéndome hacia ellos y señalando una flecha pequeñita tallada en la pared al pie de uno de los túneles.
  -¿A dónde conducen los otros? -pregunté.
  -A callejones sin salida, a otros túneles o a las Cámaras.
  Las Cámaras era como llamaban a aquellas zonas de la montaña habitadas por los vampiros.
  -Hay muchos túneles que aún no han sido explorados y no aparecen en los mapas. Nunca te desvíes del camino -me advirtió-. Sería muy fácil que te perdieras.
  Mientras los otros descansaban, fui a echarle un vistazo a Madam Octa, por si tenía hambre. Se había pasado durmiendo la mayor parte del viaje (no le gustaba el frío), pero se despertaba de vez en cuando para comer. Cuando me disponía a retirar el paño que cubría la jaula, vi a una araña arrastrándose hacia nosotros. No eran tan grande como Madam Octa, pero parecía peligrosa.
  -¡Gavner! -exclamé, apartándome de la jaula.
  -¿Qué ocurre?
  -Una araña.
  -Oh -sonrió-, no te preocupes. La montaña está llena de ellas.
  -¿Son venenosas? -pregunté, inclinándome para estudiar a la araña, que examinaba la jaula con gran interés.
  -No -respondió-. Su mordedura no es peor que la picadura de una abeja.
  Retiré el paño de la jaula, sintiendo curiosidad por saber lo que haría Madam Octa cuando descubriera a la otra araña. Inmóvil en su sitio, pareció ignorarla, mientras la otra araña se acercaba lentamente hacia la jaula. Yo sabía mucho de arañas (había leído muchos libros sobre los arácnidos y visto documentales en televisión cuando era más joven), pero nunca antes había visto una así. Era más peluda que ninguna, y de un extraño color amarillo.
  Cuando la araña se fue, alimenté a Madam Octa con un par de insectos y volví a cubrir su jaula con el paño. Me acosté junto los otros y eché una siesta durante unas horas. En algún momento me pareció oír risitas de niños en uno de los túneles. Me senté de golpe, aguzando el oído, pero ya no se oía nada.
  -¿Qué ocurre? -rezongó Gavner suavemente, abriendo un ojo a medias.
  -Nada -dije, inseguro, y le pregunté a Gavner si en la montaña vivían niños vampiros.
  -No -dijo, cerrando el ojo otra vez-. Que yo sepa, tú eres el único niño que ha recibido nuestra sangre.
  -Entonces habrá sido mi imaginación -bostecé, y volví a acostarme, aunque mantuve el oído alerta mientras dormitaba.
  
  ***
  
  Más tarde, nos levantamos y continuamos adentrándonos en el interior de la montaña, a través de los túneles señalizados con flechas. Después de lo que me parecieron siglos, llegamos ante una gran puerta de madera que bloqueaba el túnel. Mr. Crepsley se arregló un poco y sus nudillos golpearon con fuerza la puerta. Como no hubo una respuesta inmediata, llamó una y otra vez.
  Finalmente escuchamos sonidos al otro lado, y la puerta se abrió. La luz de una antorcha relumbró en el umbral. El brillo nos cegó después de haber caminado durante tanto tiempo en la oscuridad de los túneles, y nos protegimos los ojos hasta que se adaptaron a la luminosidad.
  Un vampiro delgado y vestido de verde oscuro nos miró inquisitivamente. Frunció el ceño al vernos a Harkat y a mí y sujetó firmemente la larga lanza que portaba. Vi a otros detrás de él, también vestidos de verde, y todos armados.
  -¿Qué os trae ante la Puerta? -espetó el guardia. Los vampiros me habían dicho que así era como se recibía a los recién llegados.
  -Soy Larten Crepsley y vengo al Consejo -se presentó Mr. Crepsley. Ésa era la respuesta habitual.
  -Soy Gavner Purl y vengo al Consejo -siguió Gavner.
  -Soy Darren Shan y vengo al Consejo -dije al guardia.
  -Soy... Harkat Mulds... y vengo... al Consejo -resolló Harkat.
  -La Puerta reconoce a Larten Crepsley -dijo el guardia-, y también Gavner Purl. Pero los otros dos... -Nos apuntó con su lanza y meneó la cabeza.
  -Son nuestros compañeros de viaje -explicó Mr. Crepsley-. El chico es mi asistente. Es un semi-vampiro.
  -¿Respondes por él? -inquirió el guardia.
  -Sí.
  -Entonces, la Puerta reconoce a Darren Shan. -Ahora la punta de la lanza señaló firmemente a Harkat-: Pero éste no es un vampiro. ¿Por qué viene al Consejo?
  -Su nombre es Harkat Mulds. Es una Personita, y...
  -¡Una Personita! -exclamó el guardia, bajando la lanza. Se inclinó hacia Harkat y estudió su rostro con descaro (Harkat se había quitado la capucha cuando entramos en los túneles para ver mejor) -. Qué ejemplar tan feo, ¿verdad? -comentó el guardia. Si no hubiera llevado una lanza, le habría llamado la atención sobre su grosería-. Creía que las Personitas no podían hablar.
  -Todos los creíamos -dijo Mr. Crepsley-. Pero pueden hacerlo. Al menos, éste. Trae un mensaje para los Príncipes y debe dárselo personalmente.
  -¿Un mensaje? -El guardia se rascó la barbilla con la punta de la lanza-. ¿De quién?
  -De Desmond Tiny -respondió Mr. Crepsley.
  El guardia palideció, se puso firme y se apresuró a decir:
  -La Puerta reconoce a la Personita llamada Harkat Mulds. Las Cámaras se abren para todos vosotros. Entrad y sed bienvenidos.
  Dio un paso atrás y nos dejó pasar. Un par de segundos después, la puerta se cerró a nuestra espalda y nuestra búsqueda de las Cámaras de la Montaña de los Vampiros llegó a su fin.
  
CAPÍTULO 12
  
  
  Uno de los guardias vestidos de verde nos escoltó a la Cámara de Osca Velm, que era una Cámara de bienvenida (la mayoría de las Cámaras llevaban los nombres de vampiros famosos). Ésta era una pequeña gruta de paredes llenas de protuberancias y negras del mugre y el hollín acumulados durante décadas. Era cálida y estaba iluminada por un par de candelabros, de los que se desprendía un humo que inundaba gratamente la estancia (el humo salía lentamente de la caverna a través de grietas naturales y agujeros del techo). Había varias mesas toscamente talladas y banquetas, donde los vampiros que llegaban podían sentarse a descansar o a comer (las patas de las mesas estaban hechas de huesos de animales grandes). Junto a las paredes había cestas hechas a mano llenas de zapatos, que los recién llegados podían utilizar. También podías informarte de quién asistía al Consejo: había una gran losa negra sobre una pared, con el nombre de cada vampiro que iba llegando grabado en ella. Mientras nos sentábamos a la larga mesa de madera, vi a un vampiro subirse a un escabel y añadir nuestros nombres a la lista. Tras escribir el de Harkat, añadió entre paréntesis "una Personita".
  No había demasiados vampiros en la tranquila y neblinosa Cámara: sólo estábamos nosotros, algunos más que habían llegado hacía poco, y un par de aquellos guardias de los uniformes verdes. Un vampiro de largos cabellos, sin camisa, se acercó a nosotros con dos barriletes redondos. Uno estaba repleto de barras de pan duro, y el otro, medio lleno de ternillosos pedazos de carne cruda y también cocida.
  Cogimos cuanto quisimos y nos sentamos a la mesa (allí no había platos), empleando las uñas y los dientes para arrancar los pedazos. El vampiro volvió con tres grandes jarras llenas de sangre humana, vino y agua. Pedí un vaso, pero Gavner me dijo que debía beber directamente de las jarras. Era difícil (me empapé de agua la barbilla y el pecho cuando lo intenté por primera vez), pero era más divertido que beber de una copa.
  El pan estaba rancio, pero el vampiro trajo unos cuencos de caldo caliente (los cuencos habían sido esculpidos en los cráneos de diversas bestias), y tras  partirlo en trozos y mojarlo en el caldo oscuro y espeso uno segundos, sabía muy bien.
  -Está delicioso -dije, masticando ruidosamente mi tercer pedazo.
  -De lo mejor -convino Gavner. Él ya iba por el quinto.
  -¿Por qué no prueba el caldo? -le pregunté a Mr. Crepsley, que comía el pan seco.
  -Porque no me gusta el caldo de murciélago -respondió.
  Mi mano se detuvo a medio camino de mi boca. El trozo de pan empapado que sujetaba cayó sobre la mesa.
  -¿Caldo de murciélago? -aullé.
  -Por supuesto -dijo Gavner-. ¿De qué creías que era?
  Me quedé mirando aquel líquido oscuro en mi cuenco. No había buena iluminación en la caverna, pero al fijarme ahora descubrí una alita fina y coriácea flotando en el caldo. 
  -¡Creo que voy a vomitar! -gemí.
  -No seas tonto -rió Gavner-. Te encantaba cuando no sabías lo que era. Tú sólo imagina que es una deliciosa sopa de pollo... ¡Comerás cosas peores que caldo de murciélago mientras dure nuestra estancia en la Montaña de los Vampiros!
  Aparté el cuenco.
  -La verdad es que ya estoy lleno -murmuré-. No tengo más ganas. 
  Miré a Harkat, que apuraba la última gota de caldo de su cuenco con un grueso trozo de pan.
  -¿No te importa comer murciélagos? -pregunté.
  Harkat se encogió de hombros.
  -No tengo... sentido del gusto... amigos. Toda la comida... sabe igual... para mí.
  -¿No puedes saborear nada? -inquirí.
  -Murciélagos... perros... fango... No hay diferencia. Tampoco tengo...sentido del olfato. Por eso... no tengo nariz.
  -Eso es algo que siempre he querido preguntar -dijo Gavner-. Si no puedes oler nada porque no tienes nariz, ¿cómo puedes escuchar si no tienes orejas?
  -Tengo... orejas -respondió Harkat-. Están bajo... la piel. -Señaló dos puntos a cada lado de sus redondos ojos verdes (llevaba la capucha baja).
  Gavner se inclinó hacia Harkat sobre la mesa para examinar sus orejas.
  -¡Las veo! -exclamó, y todos lo imitamos como tontos.
  A Harkat no le importó. Le gustaba ser el centro de atención. Sus orejas eran como dátiles secos, apenas visibles bajo la piel gris.
  -¿Puedes oír a pesar de tenerlas bajo la piel? -preguntó Gavner.
  -Bastante bien -repuso Harkat-. No tanto como... los vampiros. Pero mejor... que los humanos.
  -¿Y cómo es que tienes orejas pero no nariz? -pregunté yo.
  -Mr. Tiny... no me dio... una nariz. Nunca le pregunté... por qué. Quizás a causa... del aire. Necesitaríamos... otra mascarilla... para la nariz.
  Era extraño pensar que Harkat no pudiese oler el almizclado aire de la Cámara ni saborear el caldo de murciélago. ¡Ahora entendía que las Personitas nunca se quejaran cuando les traía aquellos animales podridos y apestosos, muertos desde Dios sabía cuándo!
  Iba a preguntarle a Harkat si tenía limitado algún otro sentido, cuando un viejo vampiro ataviado de rojo se sentó frente a Mr. Crepsley y sonrió.
  -Te esperaba hace semanas -dijo-. ¿Por qué has tardado tanto?
  -¡Seba! -rugió Mr. Crepsley, y saltó por encima de la mesa para darle un abrazo al viejo vampiro. Yo estaba sorprendido: nunca le había visto comportarse de una forma tan afectuosa hacia otra persona. Estaba radiante cuando soltó al vampiro. -Ha pasado mucho tiempo, viejo amigo.
  -Demasiado -convino el vampiro más viejo-. A menudo te he buscado mentalmente, esperando que estuvieras cerca. Cuando sentí que venías, casi no podía creérmelo.
  El vampiro más viejo nos miró de reojo a Harkat y a mí. Estaba arrugado y consumido por la edad, pero en sus ojos ardía la luz de un hombre joven.
  -¿No vas a presentarme a tus amigos, Larten? -inquirió.
  -Por supuesto -dijo Mr. Crepsley-. A Gavner Purl ya le conoces.
  -Gavner -saludó el vampiro.
  -Seba -correspondió Gavner.
  -Éste es Harkat Mulds -dijo Mr. Crepsley.
  -Una Personita -observó Seba-. No había vuelto a ver una desde que Mr. Tiny nos visitó cuando yo era un muchacho. Bienvenido, Harkat Mulds.
  -Hola -respondió Harkat.
  Seba parpadeó lentamente.
  -¿Puede hablar?
  -Espera a oír lo que tiene que decir -dijo Mr. Crepsley sombríamente. Luego se volvió hacia mí y me presentó-: Y éste es Darren Shan... mi asistente.
  -Bienvenido, Darren Shan-me sonrió Seba, y miró a Mr. Crepsley extrañado-. ¿Tú, Larten... con un asistente?
  -Lo sé -carraspeó Mr. Crepsley-. Siempre dije que nunca tendría uno.
  -Y tan joven -murmuró Seba-. Los Príncipes no lo aprobarán.
  -La mayoría, probablemente no -admitió Mr. Crepsley tristemente. Luego dejó a un lado su melancolía-. Darren, Harkat, éste es Seba Nile, el intendente de la Montaña de los Vampiros. No os dejéis engañar por su edad: es tan astuto, inteligente y taimado como cualquier vampiro, y hasta aventaja a quien intente superarle.
  -Cosa que sabes por experiencia -rió Seba entre dientes-. ¿Recuerdas cuando te propusiste robar media cuba de mi mejor vino y reemplazarlo por otro de mala calidad?
  -Por favor -dijo Mr. Crepsley con expresión dolida-. Por aquel entonces era joven y estúpido. No necesito que me lo recuerdes.
  -¿Qué ocurrió? -pregunté, encantado ante el malestar del vampiro.
  -Cuéntaselo, Larten -dijo Seba, y Mr. Crepsley obedeció a regañadientes, como un niño pequeño.
  -Primero sacó el vino -refunfuñó-. Vació la cuba y lo reemplazó por vinagre. Me bebí media botella antes de darme cuenta. Me pasé toda la noche vomitando.
  -¡No! -Gavner se echó a reír.
  -Era joven -gruñó Mr. Crepsley-. No lo conocía bien.
  -Pero aprendiste, ¿eh, Larten? -recalcó Seba.
  -Sí -sonrió Mr. Crepsley-. Seba fue mi tutor. Él me enseñó casi todo lo que sé.
  Los tres vampiros se pusieron a hablar de los viejos tiempos, y me senté a escucharlos. La mayor parte de las cosas que decían no despertaron mi interés (nombres de personas y lugares que no significaban nada para mí), y al cabo de un rato me recosté y me dediqué a contemplar la caverna, observando las parpadeantes luces de los candelabros y las formas que el humo trazaba en el aire. Sólo me di cuenta de que me estaba quedando dormido cuando Mr. Crepsley me sacudió suavemente y abrí los ojos de golpe.
  -El muchacho está cansado -observó Seba.
  -Nunca había hecho un viaje como éste -dijo Mr. Crepsley-. No está acostumbrado a soportar semejantes privaciones.
  -Vamos -dijo Seba, incorporándose-. Os conduciré a vuestras habitaciones. Él no es el único que necesita descansar. Ya seguiremos hablando mañana.
  Como intendente de la Montaña de los Vampiros, Seba se encargaba de los almacenes y las dependencias. Su trabajo consistía en asegurarse de que hubiera suficiente comida, bebida y sangre para todos, y de que cada vampiro tuviera un lugar donde dormir. Tenía ayudantes, pero él lo supervisaba todo. Aparte de los príncipes, Seba era el vampiro más respetado de la montaña.
  Seba me pidió que caminara a su lado mientras salíamos de la Cámara de Osca Velm para dirigirnos a nuestros dormitorios. Me señaló varias Cámaras mientras andábamos, diciéndome sus nombres (la mayoría impronunciables para mí, y que no me molesté en memorizar) y para qué se utilizaban.
  -Lleva tiempo habituarse -dijo, al ver mi aturdida mirada-. Las primeras noches te sentirás perdido, pero te acabarás acostumbrando a este lugar.
  La red de túneles que conectaban las Cámaras con los dormitorios era fría y húmeda, a pesar de las antorchas, pero las diminutas habitaciones (cinceladas en la roca) eran luminosas y cálidas, cada una iluminada por una poderosa antorcha. Seba nos preguntó si queríamos una habitación grande para todos, o si preferíamos habitaciones separadas.
  -Separadas -respondió inmediatamente Mr. Crepsley-. Ya he aguantado bastante los ronquidos de Gavner durante el viaje.
  -¡Qué encantador! -resopló Gavner.
  -A Harkat y a mí no nos importaría compartir una, ¿verdad? -dije, reacio a dormir solo en un lugar extraño.
  -Por mí... de acuerdo -aceptó Harkat.
  En todas las habitaciones había ataúdes en lugar de camas, pero cuando Seba vio mi expresión de disgusto, se echó a reír y dijo que podía conseguirme una hamaca si quería.
  -Te enviaré a uno de mis ayudantes mañana -prometió-. Dile lo que necesitas y te lo traerá. ¡Me gusta cuidar bien de mis invitados!
  -Gracias -dije, contento por no tener que dormir en un ataúd todos los días.
  Seba se dispuso a marcharse.
  -¡Espera! -le detuvo Mr. Crepsley-. Hay algo que quiero enseñarte.
  -¿Sí? -sonrió Seba.
  -Darren -dijo Mr. Crepsley-, saca a Madam Octa.
  Cuando Seba vio a la araña, se quedó sin respiración y la contempló como si quisiera memorizar cada detalle de ella.
  -¡Oh, Larten! -suspiró-. ¡Qué belleza! 
  Tomó la jaula de mis manos (con sumo cuidado) y abrió la puertecilla.
  -¡No! -siseé-. ¡No la saque! ¡Es venenosa!
  Seba simplemente sonrió y metió la mano en la jaula.
  -Nunca he visto una araña a la que no pueda hechizar -dijo.
  -¡Pero...!
  -No pasa nada, Darren -dijo Mr. Crepsley-. Seba sabe lo que hace.
  El viejo vampiro atrajo a la araña con los dedos y la hizo salir de la jaula. Ella se acomodó confortablemente en la palma de su mano. Seba inclinó el rostro hacia ella y silbó suavemente. Las patas de la araña se agitaron, y por su absorta mirada supe que se estaban comunicando mentalmente.
  Seba dejó de silbar y Madam Octa le trepó por el brazo. Llegó al hombro y de allí a la barbilla, bajo la cual se acurrucó y se relajó. ¡No podía creerlo! Yo tenía que silbar todo el tiempo (con la flauta, no con los labios) y concentrarme ferozmente para que no me mordiera, pero con Seba era completamente sumisa.
  -Es maravillosa -dijo Seba, acariciándola-. Tienes que contarme más cosas de ella cuando puedas. Creía conocer todas las clases de arañas existentes, pero ésta es nueva para mí.
  -Pensé que te gustaría -sonrió Mr. Crepsley-. Por eso la traje. Quería regalártela.
  -¿Te desprenderías de una araña tan maravillosa? -preguntó Seba.
  -Para ti, viejo amigo... cualquier cosa.
  Seba le sonrió a Mr. Crepsley, y luego miró a Madam Octa. Suspiró con pesar y meneó la cabeza.
  -No puedo aceptar -dijo-. Soy viejo y ya no tengo tanta energía como antes. Y estoy ocupado intentando mantener el ritmo en tareas que una vez realizaba sin el menor esfuerzo. No tengo tiempo para cuidar de una mascota tan exótica.
  -¿Estás seguro? -inquirió Mr. Crepsley, decepcionado.
  -Me encantaría tenerla, pero no puedo. -Metió de nuevo a Madam Octa en su jaula y me la entregó-. Sólo los jóvenes poseen suficiente energía para atender las necesidades de arañas de tal calibre. Cuídala, Darren Shan... Es muy hermosa y muy rara.
  -Estaré pendiente de ella -prometí. Una vez pensé también que la araña era hermosa, hasta que mordió a mi mejor amigo y me hizo convertirme en un semi-vampiro.
   -Ahora -dijo Seba-, debo irme. No sois los únicos recién llegados. Hasta que volvamos a vernos... adiós.
  No había puertas en las diminutas habitaciones. Mr. Crepsley y Gavner nos dieron las buenas noches antes de dirigirse a sus ataúdes. Harkat y yo entramos en nuestra habitación y contemplamos nuestros arcones.
  -No creo que quepas ahí -dije.
  -No hay... problema. Puedo dormir... en el suelo.
  -En ese caso, buenas noches. -Eché un vistazo a la cueva-. ¿O debería decir buenos días? Aquí dentro es imposible saberlo.
  No me gustaba la idea de tener que meterme en el ataúd, pero me contenté pensando que sólo sería por esa vez. Me acosté dentro, con la tapa abierta, mirando el techo de piedra gris. Pensaba que, con la excitación de haber llegado al fin a la Montaña de los Vampiros, el sueño tardaría en llegar, pero en cuestión de minutos ya lo había hecho, y dormí tan contento como si hubiera estado en mi hamaca del Cirque Du Freak.
  
CAPÍTULO 13
  
  
  Harkat estaba de pie en su ataúd cuando me desperté, con sus ojos verdes completamente abiertos. Me desperecé y le di los buenos días. Tras una breve pausa, sacudió la cabeza y me miró.
  -Buenos días -respondió.
  -¿Desde cuándo estás despierto? -pregunté.
  -Me desperté... ahora. Cuando tú... me has hablado. Me quedé dormido... de pie.
  Fruncí el ceño.
  -Pero tienes los ojos abiertos.
  Él asintió.
  -Siempre están abiertos. No tengo párpados... ni pestañas. No puedo cerrarlos...
  Cuanto más aprendía sobre Harkat, más raro me parecía.
  -Entonces, ¿puedes ver cosas mientras duermes?
  -Sí, pero... no me doy... cuenta de ello.
  Gavner apareció en la entrada de nuestra habitación.
  -¡En pie, chicos! -tronó-. La noche avanza. Hay trabajo que hacer. ¿Alguien quiere un caldito de murciélago?
  Pedí ir al servicio antes de comer. Gavner me llevó ante una puertecita con las letras WC grabadas en ella. 
  -¿Para qué es esta caseta? -pregunté.
  -Es el servicio -me informó, y añadió-: ¡No te caigas dentro!
  Pensé que era una broma, pero cuando entré comprendí que su advertencia era fundada: no había lavabo ni retrete, sino un agujero redondo en el suelo que llevaba a la gorgoteante corriente que discurría bajo la montaña. Miré dentro (no era lo bastante grande como para que un adulto se escurriera por él, pero sí para alguien de mi tamaño), y me estremecí al ver el agua oscura e impetuosa al fondo. No me gustaba nada la idea de agacharme sobre el agujero, pero como no tenía más remedio, lo hice.
  -¿Todos los servicios son como éste? -pregunté al salir.
  -Sí -rió Gavner-. Es la forma más sencilla de deshacerse de los residuos. Hay un par de grandes arroyos que salen de la montaña, y los lavabos están construidos justo encima de ellos. Las corrientes se lo llevan todo.
  Gavner nos condujo a Harkat y a mí a la Cámara de Khledon Lurt. Seba Nile me había señalado esa Cámara el día anterior, diciendo que allí era donde se servían las comidas. También me habló un poco sobre Khledon Lurt: fue un General Vampiro de gran prestigio, que murió para salvar a otros vampiros en la guerra contra los vampanezes, cuando éstos se apartaron.
  A los vampiros les encantaba contar historias de sus antepasados. Sólo unas pocas las conservaban escritas, pues preferían mantenerlas vivas por tradición oral, transmitiendo sus historias y leyendas alrededor de una hoguera o de una mesa de una generación a otra.
  Colgaban del techo unas cortinas rojas que cubrían las paredes, y había una gran estatua de Khledon Lurt en el centro de la Cámara (como la mayoría de las esculturas de la montaña, había sido tallada en huesos de animales). Unas poderosas antorchas iluminaban la Cámara, y estaba casi llena cuando llegamos. Gavner, Harkat y yo nos sentamos a la mesa con Mr. Crepsley, Seba Nile y un grupo de vampiros desconocidos para mí. Hablaban ruidosa y bruscamente. Mucho de lo que decían tenía que ver con combates y audaces pruebas de resistencia.
  Fue la primera oportunidad que tuve de observar con atención a un grupo de vampiros, y pasé el rato mirando aquí y allá mientras comía. No parecían muy diferentes de los seres humanos, salvo por todas las cicatrices causadas por sus combates y su ardua manera de vivir que todos ellos mostraban, y no había ni uno solo (¡la razón era obvia!) que luciera un bronceado.
  Y olían francamente mal. No usaban desodorante, aunque un par de ellos llevaban ristras de flores silvestres o hierbas aromáticas naturales alrededor del cuello y las muñecas. Aunque los vampiros procuraban mantenerse limpios en el mundo de los humanos (un hedor nauseabundo podría conducir a un cazavampiros hasta su presa), aquí en la montaña no se preocupaban por lujos así. Con todo el mugre y el hollín que había en las Cámaras, no tenía sentido: era imposible permanecer limpio.
  Advertí que no había ninguna mujer. Después de mucho mirar, descubrí a una sentada en un rincón de la mesa, y a otra sirviendo la comida. Aparte de ellas, todos los vampiros presentes eran hombres. Tampoco se veían muchos viejos; Seba parecía ser el vampiro más viejo allí presente. Le pregunté acerca de ello.
  -Muy pocos vampiros viven lo suficiente para llegar a viejos -respondió-. Aunque la vida de los vampiros es mucho más larga que la de los humanos, muy pocos de nosotros alcanzamos los sesenta o setenta años vampíricos.
  -¿Qué quiere decir? -pregunté.
  -Los vampiros miden la edad de dos formas: años terrestres y años vampíricos -explicó-. La edad vampírica es la edad del cuerpo. Físicamente, yo tengo unos ochenta. La edad terrestre son los años que un vampiro ha vivido. Yo era un muchachito cuando me transformaron, así que tengo setecientos años terrestres.
  ¡Setecientos años! Increíble...
  -Aunque muchos vampiros viven siglos en años terrestres -continuó Seba-, muy pocos alcanzan los sesenta en años vampíricos.
  -¿Por qué no? -inquirí.
  -La vida de un vampiro es dura. Nos probamos hasta el límite, sometiéndonos continuamente a pruebas de fuerza, ingenio y valor. Rara vez verás a alguno quedarse sentado sin hacer nada, en pijama y zapatillas, envejeciendo tranquilamente. La mayoría, cuando se hacen demasiado viejos para cuidar de sí mismos, prefieren ir voluntariamente al encuentro de la muerte antes que dejar que sus amigos cuiden de ellos.
  -¿Cómo ha vivido usted tanto, entonces? -pregunté.
  -¡Darren! -exclamó Mr. Crepsley bruscamente, lanzándome una penetrante mirada.
  -No regañes al chico -sonrió Seba-. Su abierta curiosidad resulta estimulante. He vivido tanto gracias a mi posición -me dijo-. Hace muchas décadas me pidieron que fuera el intendente de la Montaña de los Vampiros. No es un trabajo envidiable, porque significa vivir encerrado aquí... sin salir casi nunca a cazar o a luchar. Pero ser intendente es un trabajo esencial, y muy honorable, y habría sido una descortesía por mi parte rechazarlo. Si fuera libre, hace mucho tiempo que hubiera muerto, pero quien no se esfuerza tiende a vivir mucho más tiempo que quienes lo hacen.
  -Me parece un disparate -dije-. ¿Por qué se someten a tanta presión?
  -Es nuestra forma de vivir -respondió Seba-. Además, disponemos de mucho más tiempo que los humanos, así que eso es lo menos preciado para nosotros. Si, en años vampíricos, un anciano de sesenta años hubiese sido transformado a los veinte, habría vivido más de cuatrocientos años terrestres. Un hombre acaba hartándose de la vida después de tanto tiempo.
  Intenté verlo desde su punto de vista, pero no me resultaba fácil. ¡Quizá pensara de forma diferente cuando cumpliera un siglo o dos!
  Gavner se levantó antes de que termináramos de comer, y dijo que tenía que irse. Le pidió a Harkat que le acompañara.
  -¿A dónde van? -pregunté.
  -A la Cámara de los Príncipes -dijo-. Debo presentarme ante los Príncipes e informarlos del vampiro y el vampanez muertos que descubrimos. También quiero presentarles a Harkat y que él les transmita su mensaje. Creo que cuanto antes, mejor.
  Cuando se fueron, le pregunté a Mr. Crepsley por qué no había ido él con ellos.
  -No podemos presentarnos ante los Príncipes como si tal cosa -dijo-. Gavner es un General, así que tiene derecho a pedir audiencia. Los vampiros corrientes tenemos que esperar a que nos inviten.
  -Pero usted fue un General -le recordé-. No les importaría que entrara un momento a saludarles, ¿verdad?
  -Por supuesto que les importaría -respondió Mr. Crepsley con el ceño fruncido. Luego se volvió hacia Seba y suspiró-. Le cuesta aprender nuestras costumbres.
  Seba se echó a reír.
  -Y a ti te costaba aprenderlas de tu maestro. ¿Has olvidado con cuánta pasión cuestionabas nuestro modo de vida cuando te transformaste? Recuerdo la noche en que entraste como una tromba en mis aposentos jurando que nunca te convertirías en un General. Opinabas que los Generales eran unos imbéciles retrasados y que deberíamos mirar hacia el futuro en lugar de seguir anclados en el pasado.
  -¡Yo jamás dije eso! -jadeó Mr. Crepsley.
  -Sí que lo hiciste -insistió Seba-. ¡Eso y más! Eras un joven impetuoso, y hubo veces en que pensé que nunca te apaciguarías. A menudo me tentó la idea de dejarte marchar, pero no lo hice. Dejé que hicieras tus preguntas y airearas tu rabia, y llegó el momento en que aprendiste que no eras el más sabio del mundo y que las viejas costumbres no estaban tan mal.
  "Los alumnos nunca aprecian a sus maestros mientras están aprendiendo. Sólo después, cuando saben más de la vida, es cuando comprenden la gran deuda contraída con aquéllos que les instruyeron. Los buenos maestros no exigen el elogio o el amor de los jóvenes. Esperan hasta que llegue el momento.
  -¿Me estás regañando? -inquirió Mr. Crepsley.
  -Sí -sonrió Seba-. Eres un buen vampiro, Larten, pero aún tienes mucho que aprender sobre enseñanza. No te apresures en tus críticas. Acepta las preguntas de Darren y su testarudez. Respóndele pacientemente y no le riñas por tener sus propias opiniones. Sólo así podrá desarrollarse y madurar como lo hiciste tú.
  Sentí un placer culpable al ver cómo le bajaban los humos a Mr. Crepsley. Me sentía muy unido al vampiro, pero a veces su pomposidad me sacaba de quicio. ¡Era divertido ver cómo recibía una reprimenda!
  -¡Borra de tu cara esa sonrisita de suficiencia! -espetó cuando volvió los ojos hacia mí.
  -Calma, calma -le regañé-. Ya ha oído lo que ha dicho Mr. Nile: tenga paciencia y esfuércese por comprenderme.
  Mr. Crepsley tomó aliento para responderme con un rugido cuando Seba carraspeó ligeramente. El vampiro miró a su viejo maestro, dejó escapar el aire y sonrió tímidamente. En lugar de soltar el grito, me pidió educadamente que le pasara una barra de pan.
  -Con mucho gusto, Larten -respondí con ironía, y los tres intercambiamos una silenciosa risita mientras los demás vampiros de la Cámara de Khledon Lurt rugían y contaban historias y chistes maliciosos a nuestro alrededor.
  
CAPÍTULO 14


  Tras el desayuno, Mr. Crepsley y yo fuimos a ducharnos, para quitarnos de una vez la mugre del camino. Me dijo que no tendríamos muchas oportunidades para asearnos mientras estuviéramos allí, así que era aconsejable darnos una buena ducha de entrada. La Cámara de Perta Vin-Grahl era una enorme caverna con modestas estalactitas y dos cascadas naturales, ubicadas ambas cerca de la entrada, a la derecha. El agua caía desde lo alto en el interior de un estanque construido por los vampiros, y fluía hacia un agujero que había cerca del fondo de la caverna, por el que desaparecía para unirse a las corrientes subterráneas.
  -¿Qué te parecen las cascadas? -preguntó Mr. Crepsley, alzando la voz para hacerse oír por encima del bullicio del agua corriente.
  -Son preciosas -dije, admirando la forma en que la luz de las antorchas se reflejaba en el agua-. Pero ¿dónde están las duchas?
  Mr. Crepsley sonrió sádicamente y comprendí dónde íbamos a darnos el baño.
  -¡Ni hablar! -grité-. ¡El agua debe estar congelada!
  -Así es -admitió Mr. Crepsley, quitándose la ropa-, pero no hay otro sistema en la Montaña de los Vampiros.
  Comencé a protestar, pero se echó a reír, caminó hacia la cascada más cercana y se sumergió bajo la rociada. Me dio frío sólo de ver al vampiro ducharse, pero estaba deseando darme un baño, y sabía que él se mofaría de mí todo el tiempo que durase nuestra estancia si me echaba atrás. Así que, tras despojarme de mis ropas, caminé hasta el borde del estanque, probé el agua con los dedos de los pies (¡uagh!), y entonces me metí de un brinco y me entregué al abrazo de la segunda cascada.
  -¡Oh, tío! -rugí, impactado por frío-. ¡Esto es una tortura!
  -¡Desde luego! -exclamó Mr. Crepsley-. ¿Entiendes ahora por qué tan pocos vampiros se molestan en bañarse mientras dura el Consejo?
  -¿Acaso tienen alguna ley contra el agua caliente? -chillé, frotándome furiosamente el pecho, la espalda y los brazos a toda velocidad para acabar cuando antes con el baño.
  -Claro que no -respondió Mr. Crepsley, saliendo de su cascada y pasándose una mano por su mechón pelirrojo, antes de sacudirse como un perro-. Pero el agua fría es lo suficientemente buena para las otras criaturas silvestres de la naturaleza, así que optamos por no calentarla... Al menos, no aquí, en el corazón de nuestra patria.
  Había unas toscas y ásperas toallas junto al estanque, y me envolví en un par de ellas en cuanto me aparté de la cascada. Durante unos minutos sentí como si se me hubiera congelado la sangre, pero cuando recuperé la sensibilidad, pude disfrutar de la calidez de las gruesas toallas.
  -¡Qué tonificante! -comentó Mr. Crepsley mientras se secaba.
  -Diga mejor aniquilante -rezongué, aunque secretamente había disfrutado en cierta forma de la originalidad de aquellas duchas primitivas.
  Mientras nos vestíamos, observé el techo de roca y las paredes, y me pregunté cuán viejas serían las Cámaras. Se lo pregunté a Mr. Crepsley.
  -Nadie sabe exactamente cuándo llegaron los primeros vampiros a este lugar, ni cómo lo encontraron -dijo-. Los más viejos descubrieron artefactos de unos tres mil años de antigüedad, y es probable que durante mucho tiempo sólo fueran utilizados ocasionalmente, por pequeños grupos de vampiros errantes. Hasta donde nosotros sabemos, las Cámaras se establecieron como base permanente hace unos catorce siglos, cuando los primeros Príncipes se instalaron en ellas y comenzaron a celebrarse los Consejos. Las Cámaras han crecido desde entonces. Hay vampiros que trabajan en su estructura todo el tiempo, excavando nuevas estancias, ampliando las viejas y construyendo túneles. Es una labor larga y agotadora (no se permite el equipamiento mecánico), pero tenemos tiempo de sobra.
  Cuando salimos de la Cámara de Perta Vin-Grahl, la noticia del mensaje de Harkat ya se había extendido. Le había dicho a los Príncipes que la noche del Lord Vampanez estaba cerca, y los vampiros andaban alborotados. Pululaban por la montaña como hormigas, difundiendo el rumor entre quienes todavía no lo habían oído, discutiendo acaloradamente y haciendo planes absurdos acerca de matar a todos los vampanezes que encontraran.
  Mr. Crepsley me había prometido llevarme a ver las Cámaras, pero lo pospuso a causa de la conmoción. Dijo que iríamos cuando las cosas se calmaran: si lo hiciéramos ahora, podría acabar pisoteado por una horda de vampiros en estampida. Fue una desilusión, pero sabía que él tenía razón. No era el mejor momento para ir a explorar.
  Cuando llegamos a mi dormitorio, un joven vampiro se había llevado nuestros ataúdes y estaba colgando unas hamacas. Se ofreció a buscar ropa nueva para Mr. Crepsley y para mí. Se lo agradecimos, y lo acompañamos a uno de los almacenes para equiparnos. Los almacenes de la Montaña de los Vampiros estaban llenos de tesoros (alimentos, tinajas de sangre y armas ocultas), pero sólo les dediqué una breve mirada; el joven vampiro nos condujo directamente a las habitaciones donde se guardaba la ropa, y nos dejó solos para que escogiéramos lo que quisiéramos.
  Busqué algo que se asemejara a mis viejas ropas, pero allí no había trajes de pirata, así que elegí un jersey marrón, unos pantalones oscuros y unos zapatos cómodos. Mr. Crepsley se vistió completamente de rojo (su color favorito), aunque la ropa que escogió no era tan extravagante como la que habitualmente llevaba.
  Mientras se ajustaba la capa, me di cuenta de lo similar que era su gusto en el vestir al de Seba Nile. Sonrió cuando se lo mencioné.
  -He copiado muchas cosas de Seba -dijo-, no sólo su forma de vestir, sino también su manera de hablar. No siempre he utilizado este tono preciso y mesurado. Cuando tenía tu edad, hablaba atropelladamente y decía lo primero que se me pasaba por la cabeza. Los años que pasé en compañía de Seba me enseñaron a hablar más despacio, y a pensar antes de hablar.
  -¿Quiere decir que yo podría acabar pareciéndome a usted algún día? -inquirí, alarmado ante la idea de llegar a ser tan serio y estirado.
  -Podrías -dijo Mr. Crepsley-, aunque yo no apostaría por ello. Seba contaba con todo mi respeto, y me esforzaba por imitarle. Tú, en cambio, pareces decidido a llevarme la contraria en todo.
  -No soy tan malo -repliqué, pero tenía que reconocer que había algo de verdad en sus palabras. Yo siempre había sido un cabezota. Admiraba a Mr. Crepsley más de lo que él imaginaba, pero no soportaba la idea de parecer un pelele sometido a su santa voluntad. ¡A veces, desobedecía al vampiro sólo para que no pensara que ponía atención a sus palabras!
  -Además -añadió Mr. Crepsley-, yo no tengo ni el corazón ni el deseo de castigarte cuando te equivocas, como Seba hacía conmigo.
  -¿Por qué? -pregunté-. ¿Qué le hacía?
  -Era un profesor justo pero severo -dijo Mr. Crepsley-. Cuando le dije que deseaba imitarle, empezó a poner más atención en mi vocabulario. Cada vez que yo decía que yo decía algo inconveniente... ¡me arrancaba un pelo de la nariz!
  -¡Bromea! -reí.
  -Es en serio -respondió abatidamente.
  -¿Con pinzas?
  -No... Con las uñas.
  -¡Auch!
  Mr. Crepsley asintió.
  -Le pedí que dejara de hacerlo... que ya no quería imitarle... pero no me hizo caso. Creía que había que acabar lo que se empieza. Tras varios meses de aguantar que me arrancara los pelos de la nariz, tuve una idea genial, y me los chamusqué con un hierro candente (¡algo que te aconsejo que no intentes hacer!), para que no volvieran a crecer.
  -¿Y qué pasó?
  Mr. Crepsley se ruborizó.
  -Empezó a arrancarme los pelos de otro sitio aún más sensible.
  -¿De dónde? -inquirí ansiosamente.
  El vampiro enrojeció aún más.
  -No te lo diré... Es demasiado embarazoso.
  Más tarde, cuando me encontré a Seba y se lo pregunté, se echó a reír perversamente y respondió: "¡De las orejas!"
  Mientras nos poníamos los zapatos, un vampiro rubio y esbelto con un traje de color azul intenso irrumpió violentamente en la habitación, cerrando de golpe la puerta tras él. Se apoyó contra ella, jadeando, sin percatarse de nuestra presencia, hasta que Mr. Crepsley le habló.
  -Kurda, ¿eres tú?
  -¡No! -chilló el vampiro, agarrando el pomo. Entonces se detuvo y volvió la cabeza por encima del hombro-. ¿Larten?
  -Sí -asintió Mr. Crepsley.
  -Eso es diferente. 
  El vampiro se relajó y fue a nuestro encuentro. Cuando se acercó lo suficiente, reparé en las tres pequeñas cicatrices rojas que tenía en la mejilla. Me resultaron vagamente familiares, pero no sabía por qué.
  -Te andaba buscando. Quiero que me hables de ese Harkat Mulds y su mensaje... ¿Es cierto?
  Mr. Crepsley se encogió de hombros.
  -Sólo he escuchado rumores. No nos contó nada mientras veníamos hacia aquí. 
  Mr. Crepsley no había olvidado la promesa hecha a Harkat.
  -¿Ni una palabra? -inquirió el vampiro, tomando asiento sobre un barril tumbado.
  -Nos dijo que el mensaje era sólo para los Príncipes -dije yo.
  El vampiro me miró con curiosidad.
  -Tú debes ser Darren Shan. He oído hablar de ti. -Me estrechó la mano-. Yo soy Kurda Smahlt.
  -¿De qué huías? -le preguntó Mr. Crepsley.
  -De las preguntas -rezongó Kurda-. Tan pronto como empezó a circular la noticia de la presencia de esa Personita y su mensaje, todo el mundo me ha perseguido para que les confirmara si era verdad.
  -¿Y por qué tendrían que preguntártelo a ti? -inquirió Mr. Crepsley.
  -Porque sé más sobre los vampanezes que la mayoría. Y por mi ordenación... Es increíble cuánto llegan a esperar de uno en cuanto sube de estatus...
  -Gavner Purl me lo contó. Felicidades -dijo Mr. Crepsley, con cierta frialdad.
  -No estás de acuerdo -observó Kurda.
  -No he dicho eso.
  -No tienes que hacerlo. Está escrito en tu cara. Pero no me importa. No eres el único que tiene objeciones. Estoy acostumbrado a ser objeto de polémica.
  -Disculpe -dije-, pero ¿qué es una ordenación?
  -Es el ascenso en la escala de la organización -me explicó Kurda. Hablaba en un tono ligero, y, tanto en sus labios como en sus ojos, afloraba una perenne sonrisa. Me recordaba a Gavner, y de inmediato simpaticé con él.
  -¿Y a qué cargo lo han ascendido? -pregunté.
  -Al más alto -sonrió-. Voy a ser Príncipe. Habrá una gran ceremonia y un lío tremendo. -Hizo un mohín-. Me temo que será muy aburrido, pero no hay forma de evitarlo. Los siglos de tradición, el cumplimiento de las normas y todo eso.
  -No deberías hablar tan a la ligera de tu ordenación -gruñó Mr. Crepsley-. Es un gran honor.
  -Ya lo sé -suspiró Kurda-. Lo único que quiero es que la gente no haga una montaña de un grano de arena. No he hecho nada grandioso.
  -¿Y por qué le nombran Príncipe Vampiro? -pregunté.
  -¿Por qué lo preguntas? -replicó Kurda, con un brillo en los ojos-. ¿Planeas ponerlo en práctica?
  -No -reí entre dientes-, es simple curiosidad.
  -No hay un patrón determinado -dijo-. Para llegar a ser General, estudias durante algunos años y pasas unas pruebas con regularidad. Los Príncipes, en cambio, son elegidos esporádicamente y por diversas razones.
  "Generalmente, un Príncipe es alguien que se ha distinguido en numerosas batallas y se ha ganado la confianza y la admiración de sus colegas. Es nominado por uno de los Príncipes, y si los demás están de acuerdo, asciende automáticamente de rango. Si alguno tiene algo que objetar, votan los Generales, y se acepta la decisión de la mayoría. Si dos o más Príncipes están en contra, se rechaza la moción.
  "Las votaciones estuvieron muy ajustadas -dijo, con una amplia sonrisa-. El cincuenta y cuatro por ciento de los Generales creen que soy un candidato adecuado. ¡Lo cual significa que poco menos de la mitad creen que no lo soy!
  -Fue la votación más ajustada que ha habido nunca -dijo Mr. Crepsley-. Kurda sólo tiene ciento veinte años, lo que le convierte en el Príncipe más joven que hayamos tenido jamás, y muchos Generales opinan que es demasiado joven para merecer su respeto. Lo aceptarán una vez que haya sido nombrado (la decisión de la mayoría no se puede cuestionar), pero a regañadientes.
  -Vamos -dijo Kurda-, no me encubras dejando que el chico piense que es mi edad lo que les molesta. Ven aquí, Darren. -Me acerqué y flexionó el brazo derecho, intentando hacer sobresalir los bíceps-. ¿Qué opinas?
  -No son gran cosa -respondí sinceramente.
  Kurda lanzó un grito de gozo.
  -¡Que los dioses de los vampiros nos protejan de la sinceridad de los niños! Pero tienes razón: no son gran cosa. Cada uno de los otros Príncipes tiene bíceps del tamaño de bolos. Los Príncipes son siempre los más altos, fuertes y valientes entre los vampiros. Yo soy el primero que ha sido elegido por esto -se dio un golpecito en la cabeza-: Mi cerebro.
  -¿Quiere decir que usted es más inteligente que los demás?
  -En cierto modo -dijo, e hizo una mueca-. En realidad, no -suspiró-. Simplemente, utilizo el cerebro más que la mayoría. No creo que los vampiros deban aferrarse a las viejas costumbres tan estrictamente como lo hacen. Pienso que deberíamos avanzar y adaptarnos a la vida de principios del siglo veinte. Y sobre todo, creo que deberíamos esforzarnos por conseguir la paz con nuestros enemistados hermanos, los vampanezes.
  -Kurda es el primer vampiro desde la firma del tratado de paz que está en consorcio con los vampanezes -dijo Mr. Crepsley ásperamente.
  -¿En consorcio? -inquirí, inseguro.
  -Me he reunido con ellos -explicó Kurda-. He pasado gran parte de los últimos treinta o cuarenta años buscándolos, hablando con ellos y conociéndolos mejor. Así fue como conseguí estas cicatrices -se señaló el lado izquierdo de la cara-. Tuve que dejar que me marcaran, como una forma de entregarme a ellos y obtener su misericordia.
  Ahora ya sabía por qué esas cicatrices me resultaban familiares: ¡había visto marcas similares en un humano a quien Murlough, el vampanez demente, había convertido en su presa seis años atrás! Los vampanezes eran muy tradicionales y marcaban a sus presas antes de matarlas, haciéndoles siempre tres arañazos en la mejilla izquierda.
  -Los vampanezes no son tan diferentes de nosotros como la mayoría de los vampiros cree -continuó Kurda-. Muchos están deseando volver a nuestro lado. Habrá que firmar algunos compromisos (ambas partes tendrán que ceder en ciertas cuestiones), pero estoy seguro de que podremos llegar a un acuerdo y vivir juntos de nuevo, como una sola raza.
  -Por eso va a ser ordenado -dijo Mr. Crepsley-. Muchos Generales (el cincuenta y cuatro por ciento, al menos), piensa que ya es hora de que nos reunamos con los vampanezes. Los vampanezes confían en Kurda, pero son reacios a negociar con los otros Generales. Cuando Kurda sea Príncipe, controlará por completo a los Generales, y los vampanezes saben que ningún General desobedecerá una orden de un Príncipe. De modo que si él envía a un vampiro a parlamentar, los vampanezes confiarán en él y aceptarán hablar. Ésa es la idea, al menos.
  -¿No estás de acuerdo con ello, Larten? -preguntó Kurda.
  Mr. Crepsley parecía preocupado.
  -Hay muchas cosas que admiro de los vampanezes, y nunca me he opuesto a que lleguemos a un entendimiento con ellos. Pero yo no me apresuraría a concederles un portavoz entre los Príncipes.
  -¿Crees que me utilizarían para imponer entre nosotros sus creencias, como hicimos con ellos? -sugirió Kurda.
  -Algo así.
  Kurda meneó la cabeza. 
  -Quiero crear un clan de iguales. No intentaría imponer ningún cambio con el que el resto de los Príncipes y los Generales no estuvieran de acuerdo.
  -Si es así, te deseo suerte. Pero las cosas están ocurriendo demasiado rápido para mi gusto. Si aún fuera un General, habría promovido una campaña en tu contra.
  -Espero vivir lo suficiente para demostrarte que tu falta de confianza en mí carece de fundamentos -suspiró Kurda, y luego se volvió hacia mí-. ¿Qué opinas tú, Darren? ¿No crees que ha llegado la hora de un cambio?
  Vacilé antes de responder.
  -No sé lo suficiente sobre vampiros y vampanezes para opinar sobre eso -dije.
  -Tonterías -resopló Kurda-. Todo el mundo tiene derecho a opinar. Vamos, Darren, dime lo que piensas. Me gusta saber lo que opinan los demás. El mundo sería un lugar más sencillo y seguro si todos dijéramos libremente lo que pensamos.
  -Bueno -dije lentamente-, no estoy seguro de que me guste la idea de hacer tratos con los vampanezes (creo que no está bien matar a los humanos de los que se bebe), pero si puede persuadirlos de que dejen de matar, sería estupendo.
  -Este chico tiene cerebro -dijo Kurda, haciéndome un guiño-. Lo que has dicho resume en dos palabras mis propios argumentos. Matar a los humanos es deplorable y es una de las concesiones que los vampanezes tendrán que hacer antes de firmar cualquier acuerdo. Pero a menos que hablemos con ellos y nos ganemos su confianza, nunca se detendrán. ¿Y no sería mejor cambiar algunas de nuestras costumbres si con ello consiguiéramos detener una matanza?
  -Desde luego -convine.
  -Hum -gruñó Mr. Crepsley, y no volvió a decir nada más sobre el tema.
  -En cualquier caso -dijo Kurda-, no puedo quedarme aquí escondido para siempre. Ya es hora de volver y seguir eludiendo preguntas. ¿Seguro que no podéis decirme nada más sobre esa Personita y su mensaje?
  -Me temo que no -respondió cortantemente Mr. Crepsley.
  -Oh, bueno. Supongo que ya me enteraré cuando vaya a la Cámara de los Príncipes y lo vea por mí mismo. Espero que disfrutes de tu estancia en la Montaña de los Vampiros, Darren. Podríamos encontrarnos una vez que se haya calmado todo este caos y charlar tranquilamente.
  -Me gustaría -dije.
  -Larten -saludó a Mr. Crepsley.
  -Kurda.
  Salió de la estancia.
  -Kurda es simpático -comenté-. Me gusta.
  Mr. Crepsley me miró de reojo, se rascó la larga cicatriz que surcaba su mejilla izquierda, dirigió una mirada pensativa a la puerta por la que Kurda había salido y volvió a gruñir.
  -Hum.
  

  CAPÍTULO 15
   
   
  Pasaron dos noches largas y tranquilas. Harkat había tenido que quedarse en la Cámara de los Príncipes para responder a sus preguntas. Gavner tuvo que atender sus asuntos como General, y sólo le veíamos cuando se arrastraba hasta su ataúd a la hora de dormir. Pasé la mayor parte del tiempo con Mr. Crepsley, en la Cámara de Khledon Lurt (tenía que ponerse al día hablando con viejos amigos a los que no había visto en muchos años), o visitando los almacenes con él y con Seba Nile.
  El viejo vampiro estaba más preocupado que la mayoría por el mensaje de Harkat. Era el segundo vampiro más viejo de la montaña (el más viejo de todos era un Príncipe, Paris Skyle, que tenía más de ochocientos años) y el único que había estado aquí cuando Mr. Tiny los visitó y realizó su profecía cientos de años atrás.
  -Muchos de los vampiros actuales  no creen en las viejas historias -dijo-. Piensan que la advertencia de Mr. Tiny es un cuento que inventamos para asustar a los jóvenes vampiros. Pero yo recuerdo cómo fue. Recuerdo el modo en que retumbaron sus palabras en la Cámara de los Príncipes, y el miedo que nos embargó a todos. El Lord Vampanez no es una simple leyenda. Es real. Y ahora, al parecer, se está acercando.
  Seba se sumió en el silencio. Había estado bebiendo una jarra de cerveza tibia, y de repente parecía haber perdido todo interés en ella.
  -Aún no ha llegado -dijo Mr. Crepsley fervientemente-. Mr. Tiny es tan viejo como el mismo tiempo. Cuando dice que la noche se acerca, puede que se refiera a que sea dentro de unos cientos o quizá miles de años.
  Seba meneó la cabeza.
  -Ya hemos tenido cientos de años: siete siglos enfrentándonos a los vampanezes, resistiéndonos a ellos. Tendríamos que haberlos exterminado a todos, cualesquiera que fueran las consecuencias. Habría sido mejor dejarnos llevar al borde de la extinción por los humanos que ser aniquilados por los vampanezes.
  -Eso es una estupidez -masculló Mr. Crepsley-. Yo prefiero enfrentarme a ese mítico Lord Vampanez que a un humano real blandiendo una estaca. Y tú también.
  Seba asintió abatidamente y dio un sorbo a su cerveza.
  -Puede que tengas razón. Soy viejo. Ya no razono con tanta claridad como antes. Tal vez sean sólo los temores de un viejo que ha vivido demasiado. Aún así...
  Tan pesimistas reflexiones estaban en boca de todos. Incluso aquellos que se burlaban abiertamente ante la idea de un Lord Vampanez siempre acababan sus frases con un "aún así...", o un "sin embargo...", o un "pero...". La tensión flotaba en el aire polvoriento de los túneles y las Cámaras de la Montaña de los Vampiros en constante expansión, agobiando a todos los presentes.
  El único al que no parecían preocuparle los rumores era Kurda Smahlt. Volvió a nuestras habitaciones, tan optimista como siempre, la tercera noche después de que Harkat hubiera entregado su mensaje.
  -¡Saludos! -dijo-. He tenido un par de noches moviditas, pero al fin las cosas se han calmado y dispongo de unas cuantas horas libres. Había pensado en llevar a Darren a conocer las Cámaras.
  -¡Estupendo! -dije, con una sonrisa radiante-. Mr. Crepsley iba a llevarme, pero no habíamos tenido la oportunidad.
  -¿Te importa que venga conmigo, Larten? -preguntó Kurda.
  -En absoluto -repuso Mr. Crepsley-. Me siento abrumado por el honor que su Eminencia nos concede, encontrando tiempo para hacer de guía tan cerca de su ordenación -añadió con cortante ironía, pero Kurda ignoró su sarcasmo.
  -Puedes acompañarnos si quieres -le ofreció alegremente.
  -No, gracias -rechazó Mr. Crepsley, con una ligera sonrisa.
  -De acuerdo -dijo Kurda-. Tú te lo pierdes. ¿Listo, Darren?
  -¡Listo! -contesté, y salimos de la habitación.
  
  ***
  
  Kurda me llevó primero a ver las cocinas. Eran unas cavernas enormes, construidas a gran profundidad bajo la mayoría de las Cámaras. Unos grandes fuegos ardían vivamente, y los cocineros trabajaban por turnos las veinticuatro horas durante el Consejo. Tenían que alimentar a todos los visitantes. 
  -Esto es más tranquilo el resto del tiempo -dijo Kurda-. Normalmente no hay más de treinta vampiros residiendo aquí. A menudo tienes que cocinar para ti mismo si no quieres comer con el resto a la hora fijada.
  De las cocinas pasamos a las Cámaras establo, donde se criaban y alimentaban ovejas, cabras y vacas.
  -Nunca podríamos traer suficiente leche y carne para alimentar a todos los vampiros -explicó Kurda cuando le pregunté por qué tenían animales vivos en la montaña-. Esto no es un hotel, donde puedas llamar a un proveedor y reponer los alimentos cuando quieras. Traer comida es complicado. Es más sencillo criar aquí a los animales por nuestra cuenta y sacrificarlos cuando es necesario.
  -¿Y la sangre humana? -pregunté-. ¿De dónde la sacan?
  -De donantes generosos -respondió guiñándome un ojo, y haciéndome avanzar (sólo mucho después comprendí que había eludido la cuestión).
  La Cámara de Cremación fue nuestra siguiente parada. Allí se incineraba a los vampiros que morían en la montaña.
  -¿Y si no quieren ser incinerados? --inquirí.
  -Por extraño que parezca, es raro que un vampiro pida ser enterrado -dijo-. Tal vez tenga que ver con todo el tiempo que han pasado en ataúdes estando vivos. De todos modos, si alguien pide un entierro, se respetan sus deseos. No hace mucho, llevábamos a nuestros muertos hasta una corriente subterránea y dejábamos que se los llevara el agua. Hay una cueva, muy por debajo de las Cámaras, que se abre a una de las corrientes más grandes. Se llama la Cámara del Último Viaje, aunque ya no solemos usarla. Te la enseñaré si bajamos por ese camino.
  -¿Por qué habríamos de hacerlo? -pregunté-. Pensaba que esos túneles sólo se utilizaban para entrar y salir de la montaña.
  -Una de mis aficiones es la de hacer mapas -dijo Kurda-. Llevo décadas intentando hacer mapas exactos de la montaña. Con las Cámaras es fácil, pero los túneles son mucho más complicados. Nunca han sido señalados, y muchos están torpemente esbozados. Intento recorrerlos cada vez que vengo, y hacer planos de unas cuantas zonas desconocidas, pero no tengo tanto tiempo como quisiera para trabajar en ello. Y aún tendré menos cuando sea Príncipe.
  -Parece una afición interesante -dije-. ¿Podría acompañarle la próxima vez que vaya a hacer mapas? Me encantaría ver cómo lo hace.
  -¿De verdad te interesa? -Parecía sorprendido.
  -¿Y por qué no?
  Se echó a reír.
  -Estoy acostumbrado a que el resto de los vampiros se queden dormidos cada vez que empiezo a hablarles de mapas. La mayoría no sienten el menor interés en asuntos tan mundanos. Entre los vampiros se suele decir que los mapas son para los humanos. La mayoría prefieren descubrir nuevos territorios por su cuenta, a pesar de los peligros, que seguir un mapa.
  La Cámara de Cremación era una gran habitación octogonal con un techo alto lleno de grietas. En el centro había un foso (donde se quemaba a los vampiros muertos), y un par de largos y nudosos bancos en el rincón más apartado, hechos de huesos. Dos mujeres y un hombre estaban sentados en los bancos, susurrándose unos a otros, con un niño a sus pies, jugando con huesos de animales dispersados. No tenían aspecto de vampiros: eran delgados, de apariencia enfermiza, cabellos lacios y ropas harapientas; tenían la piel mortalmente pálida y reseca, y sus ojos eran espeluznantemente blancos. Los adultos se levantaron cuando entramos, cogieron al niño y desaparecieron por la puerta que había al final de la estancia.
  -¿Quiénes son? -pregunté.
  -Los Guardianes de esta Cámara -respondió Kurda.
  -¿Son vampiros? -indagué-. No lo parecen. Y pensaba que yo era el único niño vampiro de la montaña.
  -Y lo eres -dijo Kurda.
  -Entonces, ¿quién...?
  -¡Pregúntamelo más tarde! -exclamó Kurda con una inusual brusquedad. Parpadeé ante su tono cortante, y me sonrió y se disculpó de inmediato-. Te lo diré cuando hayamos concluido el recorrido -dijo suavemente-. Da mala suerte hablar de ellos aquí. No soy supersticioso por naturaleza, pero prefiero no tentar al destino en lo que respecta a los Guardianes.
  Aunque había excitado mi curiosidad, no aprendí más sobre aquellos extraños Guardianes hasta mucho después, ya que al final del recorrido no me encontraba en condiciones de preguntar nada y me había olvidado completamente de ellos.
  Dejé a un lado el tema de los Guardianes y me dediqué a examinar el foso crematorio, que era sólo un agujero excavado en el suelo. En el fondo había hojas y ramas que esperaban el fuego. Había grandes ollas en torno al agujero, con un palo en cada una. Me pregunté para qué servirían.
  -Son morteros para los huesos -dijo Kurda.
  -¿Qué huesos?
  -Los de los vampiros. El fuego no quema los huesos. Cuando se apaga el fuego, se sacan los huesos, se meten en las ollas y se reducen a polvo con los morteros.
  -¿Y qué hacen con el polvo? -pregunté.
  -Lo usamos para espesar el caldo de murciélago -respondió Kurda con absoluta seriedad, y soltó una carcajada cuando me vio ponerme verde-. ¡Es broma! El polvo se lanza al viento, en el exterior de la montaña, para dejar libre el espíritu de los vampiros muertos.
  -No sé si me gusta este sistema -comenté.
  -Es mejor que enterrar a una persona y dejar que se la coman los gusanos -dijo Kurda-. Aunque, personalmente, me gustaría que me embalsamaran cuando me llegue la hora. -Hizo una pausa durante un instante, y se echó a reír de nuevo.
  Dejamos la Cámara de Cremación y nos dirigimos a las tres Cámaras Deportivas (individualmente se las llamaba la Cámara de Basker Wrent, la de Rush Flon'x y la de Oceen Pird, aunque la mayoría de los vampiros las llamaban simplemente las Cámaras Deportivas). Estaba ansioso por verlas, pero mientras íbamos hacia allí, Kurda hizo una pausa ante una puertecita, inclinó la cabeza, cerró los ojos y se tocó los párpados con la punta de los dedos.
  -¿Por qué hace eso? -pregunté.
  -Es la costumbre -dijo, y siguió adelante. Yo me quedé mirando la puerta.
  -¿Cómo se llama esta Cámara? -pregunté.
  Kurda vaciló.
  -No creo que quieras conocerla -dijo.
  -¿Por qué no? -insistí.
  -Porque es la Cámara de la Muerte -respondió en voz baja.
  -¿Es otra Cámara de Cremación? 
  Él meneó la cabeza.
  -Es una sala de ejecuciones.
  -¿Ejecuciones? 
  Ahora sentía una enorme curiosidad. Kurda se dio cuenta y suspiró.
  -¿Quieres entrar? -inquirió.
  -¿Puedo?
  -Sí. Pero no es un lugar agradable. Sería mejor seguir directamente hacia las Cámaras Deportivas.
  ¡Semejante advertencia no hizo más que aumentar mis deseos de ver lo que acechaba tras aquella puerta! Al darse cuenta, Kurda la abrió y me hizo pasar. La Cámara estaba escasamente iluminada, y al principio pensé que no había nadie. Entonces descubrí a uno de aquellos pálidos Guardianes, sentado al fondo entre las sombras. No se levantó ni pareció percatarse de nuestra llegada. Empecé a preguntarle a Kurda, pero al instante el General sacudió la cabeza y siseó en voz baja:
  -¡De ningún modo vamos a hablar de ellos aquí!
  No vi nada terrorífico en aquella Cámara. Había un foso en el centro y unas jaulas de madera liviana colocadas junto a las paredes, pero, aparte de eso, estaba vacía y no tenía nada de especial.
  -¿Qué hay de terrible en este lugar? -pregunté.
  -Te lo enseñaré -dijo Kurda, y me condujo al borde del foso. Miré hacia el fondo oscuro y entonces vi docenas de afiladas lanzas en el suelo, apuntando amenazadoramente hacia arriba.
  -¡Estacas! -jadeé.
  -Sí -confirmó Kurda suavemente-. Éste es el origen de la leyenda de la estaca que atraviesa el corazón. Cuando un vampiro es traído a la Cámara de la Muerte, se le ata dentro de una jaula (una de ésas que están junto a la pared) y la suspenden con cuerdas sobre el foso. Luego se la deja caer desde lo alto y las estacas atraviesan al vampiro. La muerte es a menudo lenta y dolorosa, y no es raro que a un vampiro se le tenga que dejar caer tres o cuatro veces antes de morir.
  -Pero ¿por qué? -Me sentía horrorizado-. ¿A quiénes matan aquí?
  -A los ancianos o a los lisiados, junto con los locos y los traidores -respondió Kurda-. Los vampiros viejos o lisiados piden la muerte. Si son lo suficientemente fuertes, prefieren luchar hasta la muerte, o adentrarse en la espesura y morir cazando. Pero los que carecen de la fuerza o la habilidad para morir por su cuenta piden que les traigan aquí, donde puedan enfrentarse a la muerte con valor.
  -¡Eso es horrible! -grité-. ¡Los ancianos no deberían morir así!
  -Estoy de acuerdo -dijo Kurda-. Creo que los vampiros tienen un concepto equivocado de la nobleza. Los viejos y los enfermos a menudo tienen mucho que ofrecer, y, personalmente, pienso aferrarme a la vida tanto como me sea posible. Pero la mayoría de los vampiros se mantienen en la vieja creencia de que la vida sólo vale la pena mientras uno sea capaz de arreglárselas solo.
  "Con los vampiros locos es distinto -prosiguió-. A diferencia de los vampanezes, decidimos no dejar que nuestros locos anden sueltos por el mundo, atormentando y masacrando a los humanos. Y ya que es demasiado complicado mantenerlos encerrados (un vampiro loco sería capaz de abrirse camino a zarpazos a través de una pared de piedra), ejecutarlos es el modo más piadoso de acabar con ellos.
  -Podrían ponerles camisas de fuerza -sugerí.
  Kurda sonrió con amargura.
  -No existe camisa de fuerza que pueda contener a un vampiro. Créeme, Darren, matar a un vampiro loco es un acto de misericordia, tanto para el mundo en general como para el propio vampiro.
  "Y lo mismo para los vampiros traidores -añadió-, aunque no hay muchos así. Destacamos por nuestra lealtad; una de las ventajas de apegarse a las viejas costumbres. Aparte de los vampanezes (que al apartarse de nosotros fueron considerados traidores, y ejecutados como tales los que fueron capturados), sólo han sido ejecutados seis traidores en mil cuatrocientos años desde que los vampiros viven aquí.
  Miré las estacas con un escalofrío, imaginándome a mí mismo atado en una jaula, colgando sobre el foso, esperando la caída.
  -¿Les vendan los ojos? -pregunté.
  -A los vampiros locos, sí, por compasión. Los vampiros que eligen morir en la Cámara de la Muerte prefieren prescindir de ello: desean mirar a la muerte a la cara y demostrar que no la temen. A los traidores, en cambio, se les coloca en las jaulas boca arriba, de modo que den la espalda a las estacas. Para un vampiro es una deshonra morir atravesado por la espalda.
  -Pues yo preferiría darles la espalda -resoplé.
  Kurda sonrió.
  -Afortunadamente, nunca tendrás que elegir. 
  Luego me dio unas palmaditas en el hombro y dijo: 
  -Este sitio es deprimente, y más vale evitarlo. Vayamos a jugar a algo. 
  Y me hizo salir rápidamente de la Cámara, ansioso por dejar atrás al misterioso Guardián, las jaulas y las estacas.
  

  CAPÍTULO 16
   

  Las Cámaras Deportivas eran unas cuevas gigantescas, llenas de escandalosos, alborotadores y entusiastas vampiros. Eran exactamente lo que necesitaba para animarme después de la inquietante visita a las Cámaras de Cremación y de la Muerte.
  En cada una de las tres Cámaras tenían lugar varias competiciones. En su mayoría eran pruebas de combate físico (lucha, boxeo, kárate, levantamiento de pesos, y cosas así), aunque el ajedrez también gozaba de gran aceptación, ya que agudizaba los reflejos y el ingenio.
  Kurda encontró asientos para nosotros junto al corro que contemplaba la lucha, y nos pusimos a ver a los vampiros intentando inmovilizar a sus oponentes o lanzarlos fuera del ring. Había que ser rápido de vista para seguir sus movimientos, pues los vampiros son mucho más veloces que los humanos. Era como ver una pelea grabada en video con el botón de avance rápido presionado.
  Las contiendas no eran solamente más rápidas que sus equivalencias humanas, sino también más violentas. Huesos rotos, rostros ensangrentados y contusiones estaban a la orden de la noche. A veces, me dijo Kurda, el daño era aún peor: los vampiros podían llegar a matarse tomando parte en esos juegos, o resultar tan gravemente heridos que el viaje hacia la Cámara de la Muerte era lo único que deseaban.
  -¿Por qué no utilizan protecciones? -pregunté.
  -No creen en ellas -dijo Kurda-. Preferirían romperse el cráneo a llevar casco. -Suspiró con disgusto-. A veces pienso que nunca entenderé del todo a mi gente. Quizá me hubiera ido mejor si hubiese seguido siendo humano.
  Nos dirigimos a otro ring. En éste, unos vampiros se pinchaban con lanzas el uno al otro. Era algo parecido a la esgrima (había que pinchar o cortar al adversario tres veces para ganar), sólo que mucho más peligroso y sangriento.
  -Es horrendo -manifesté con voz ahogada, mientras un vampiro al que le habían abierto de un tajo la mitad superior de un brazo reía como si nada y felicitaba a su contrincante por tan buen golpe.
  -Deberías verlos cuando luchan en serio -dijo alguien a nuestra espalda-. Esto sólo es un ejercicio de calentamiento.
  Me volví y vi a un vampiro pelirrojo con un solo ojo. Vestía una túnica de cuero de color azul oscuro y pantalones.
  -A este juego lo llaman el arranca-ojos -me informó-, porque muchos pierden un ojo, o ambos, mientras lo practican.
  -¿Fue así como perdió el suyo? -indagué, mirando fijamente la cuenca vacía de su ojo izquierdo y las cicatrices que la rodeaban.
  -No -respondió con una risita-. Lo perdí luchando contra un león.
  -¿En serio? -exclamé.
  -En serio.
  -Darren, éste es Vanez Blane -dijo Kurda-. Vanez, éste es...
  -Darren Shan -asintió Vanez, estrechándome la mano-. He escuchado los rumores. Ha pasado mucho tiempo desde que alguien de su edad pisó las Cámaras de la Montaña de los Vampiros.
  -Vanez es el instructor -explicó Kurda.
  -¿Está a cargo de los juegos? -pregunté.
  -Apenas -dijo Vanez-. Los juegos están más allá incluso del control de los Príncipes. Los vampiros somos luchadores, lo llevamos en la sangre. Si no es aquí, donde sus heridas puedan ser atendidas, será fuera, donde se desangrarían hasta la muerte sin recibir ayuda. Vigilo un poco las cosas, eso es todo -concluyó, esbozando una amplia sonrisa.
  -Y también adiestra a los vampiros en la lucha -dijo Kurda-. Vanez es uno de nuestros instructores más valiosos. La mayoría de los Generales de los últimos cien años se han entrenado bajo su supervisión. Incluido yo. -Se frotó la nuca haciendo una mueca.
  -¿Todavía estás enfadado por aquella vez que te dejé inconsciente de un mazazo, Kurda? -inquirió Vanez gentilmente.
  -No lo habrías conseguido si no me hubieras pillado por sorpresa -refunfuñó Kurda-. ¡Creí que era un cuenco de incienso!
  Vanez aulló de risa y se golpeó las rodillas.
  -Siempre has sido brillante, Kurda... excepto en lo concerniente a las armas de combate. Uno de mis peores alumnos -dijo, dirigiéndose a mí-. Veloz como una anguila, fibroso y fuerte, pero no soportaba mancharse las manos de sangre. Una vergüenza, podría haber hecho maravillas con la lanza si hubiera puesto suficiente dedicación.
  -No hay nada maravilloso en perder un ojo en un combate -bufó Kurda.
  -Lo es si ganas -objetó Vanez-. Cualquier herida es tolerable mientras salgas victorioso.
  Observamos despedazarse mutuamente a los vampiros durante media hora más (nadie perdió un ojo mientras estuvimos allí), y luego Vanez nos guió por las Cámaras, hablándome de los juegos y cómo fortalecían a los vampiros y los preparaban para vivir en el mundo exterior.
  De las paredes de las Cámaras colgaban todo tipo de armas (algunas antiguas, otras de uso general) y Vanez me dijo cómo se llamaban y de qué forma se utilizaban; incluso descolgó algunas para hacerme unas demostraciones. Eran unos pavorosos instrumentos de destrucción: lanzas dentadas, afiladas hachas, largos y centelleantes cuchillos, pesados mazos, bumeranes con bordes cortantes que podían matar a ochenta yardas, garrotes con las puntas llenas de púas, martillos de guerra con cabezas de piedra capaces de hundir el cráneo de un vampiro de un golpe bien dado... Al cabo de un rato me di cuenta de que no había armas de fuego ni arcos con flechas, y pregunté la razón de su ausencia.
  -Los vampiros sólo pelean cara a cara -me informó Vanez-. No utilizamos armas que se utilicen a distancia, como pistolas, arcos u hondas.
  -¿Nunca? -pregunté.
  -¡Jamás! -dijo tajantemente-. Nuestra confianza en las armas de mano es sagrada para nosotros... y también para los vampanezes. Cualquier vampiro que recurra a un arma de fuego o a un arco se ganará el desprecio de todos para el resto de su vida.
  -Y aún solían ser más retrógrados -replicó Kurda-. Hasta hace doscientos años, se suponía que un vampiro sólo debía utilizar un arma fabricada por él mismo. Cada vampiro se hacía sus propios cuchillos, lanzas o garrotes. Ahora, por fortuna, eso ha quedado atrás, y podemos adquirir armas en cualquier establecimiento. Pero muchos vampiros aún se aferran a las viejas costumbres y la mayor parte de las armas utilizadas en los Consejos han sido fabricadas a mano.
  Dejamos las armas atrás, y nos detuvimos junto a una serie de estrechos tablones superpuestos. Unos vampiros se balanceaban sobre ellos y cruzaban de uno a otro, tratando de lanzar a sus oponentes al suelo con unos largos bastones de punta roma. Cuando llegamos había seis vampiros en acción. Minutos después, sólo quedaba uno arriba: una mujer.
  -¡Bien hecho, Arra! -aplaudió Vanez-. Como siempre, tu equilibrio es impresionante.
  La vampiresa saltó de las tablas y aterrizó junto a nosotros. Iba vestida con una camiseta blanca y unos pantalones beige. Tenía el cabello largo y oscuro, atado a la espalda. No era particularmente hermosa (tenía un semblante duro y algo ajado), pero después de haber pasado tanto tiempo mirando los feos caretos llenos de cicatrices de los vampiros, me pareció una estrella de cine.
  -Kurda, Vanez... -saludó a los vampiros, y luego clavó en mí sus gélidos ojos grises-. Y tú debes ser Darren Shan. -No parecía impresionada en lo más mínimo.
  -Darren, ésta es Arra Sails -dijo Kurda. Le tendí la mano, pero ella me ignoró.
  -Arra no le estrecha la mano a aquéllos que no se han ganado su respeto -susurró Vanez.
  -Y respeta a muy pocos de nosotros -añadió Kurda en voz alta-. ¿Aún te niegas a estrecharme la mano, Arra?
  -Nunca estrecharé la mano de alguien que rehuye la lucha -respondió ella-. Cuando seas Príncipe, me inclinaré ante ti y acataré tus órdenes, pero jamás te estrecharé la mano, ni bajo amenaza de muerte.
  -No creo que Arra votara por mí en las elecciones -dijo Kurda con humor.
  -Yo tampoco lo hice -declaró Vanez, con una perversa sonrisa.
  -¿Te das cuenta de lo que es un día normal en mi vida, Darren? -rezongó Kurda-. A la mitad de los vampiros que hay aquí les encanta restregarme que votaron en mi contra, mientras que la mitad que sí lo hizo, casi nunca lo admiten públicamente por miedo a que los demás los miren con desprecio.
  -Da igual -repuso Vanez, riendo entre dientes-. Todos tendremos que rendirte pleitesía cuando seas Príncipe. Sólo aprovechamos para chincharte mientras podamos.
  -¿No es un delito burlarse de un Príncipe? -pregunté.
  -Bueno, tanto como burlarnos... -dijo Vanez-. Esas cosas no se hacen.
  Estudié a Arra mientras ella recogía una astilla de uno de sus bastones de punta roma. Parecía tan fuerte como cualquier vampiro varón, no tan fornida, pero sí musculosa. Mientras la observaba, pensé en que había visto muy pocas mujeres vampiro, y pregunté al respecto.
  Se hizo un largo silencio. Los dos hombres parecían incómodos. Iba a olvidarme del asunto, cuando Arra me miró enarcando las cejas, y respondió:
  -A las mujeres no les compensa ser vampiros. El clan entero es estéril, así que, para muchas, esta vida carece de alicientes.
  -¿Estéril? -inquirí.
  -No podemos tener hijos -concluyó.
  -¿Qué...? ¿Ninguno puede...?
  -Tiene que ver con nuestra sangre -dijo Kurda-. Ningún vampiro puede engendrar ni procrear hijos. La única forma de perpetuar la especie es compartir nuestra sangre con los humanos.
  Me quedé estupefacto. Naturalmente, hacía mucho tiempo que había dejado de extrañarme que no hubiera más niños vampiro, y que a todos les sorprendiera tanto conocer a un joven semi-vampiro, porque tenía tantas cosas en qué pensar que nunca me había detenido a considerarlo a fondo.
  -¿Eso también se aplica a los semi-vampiros? -pregunté.
  -Me temo que sí -dijo Kurda, frunciendo el ceño-. ¿Es que Larten no te lo había dicho?
  Moví la cabeza con expresión aturdida. ¡No podría tener hijos! No había pensado mucho en ello (teniendo en cuenta que sólo cumplía uno por cada cinco años humanos, pasaría mucho tiempo antes de que estuviera preparado para ser padre), pero siempre había asumido que tenía esa elección. Ahora me alarmaba comprender que nunca podría tener un hijo o una hija.
  -Eso no está bien -musitó Kurda-. Nada, nada bien.
  -¿Qué quiere decir? -pregunté.
  -Se supone que los vampiros deben informar de estas cosas a los humanos que aspiran a serlo, antes de darles su sangre. Es una de las razones por las que casi nunca convertimos a niños: preferimos hacerlo con gente que sabe dónde se mete y lo que van a recibir. Convertir a un niño de tu edad ya es bastante malo, pero no advertirle de las consecuencias... -Kurda meneó la cabeza con abatimiento, mientras intercambiaba una mirada con Arra y Vanez.
  -Tendrás que informar de esto a los Príncipes -dijo Arra.
  -Debo hacerlo -convino Kurda-, pero estoy seguro de que Larten pensaba hacerlo él mismo. Esperaré a que lo haga. No sería justo adelantarnos sin darle la oportunidad de explicar sus motivos. ¿Puedo contar con vosotros para guardar silencio sobre este asunto?
  Vanez asintió, y un momento después, también Arra.
  -Pero si no habla enseguida... -gruñó ella amenazadoramente.
  -No lo entiendo -dije-. ¿Mr. Crepsley va a tener problemas por haberme dado su sangre?
  Kurda intercambió otra mirada con Arra y Vanez.
  -Probablemente, no -dijo, tratando de quitarle importancia al asunto-. Larten es un vampiro viejo y astuto. Sabe cómo son las cosas. Estoy seguro de que podrá ofrecer a los Príncipes una explicación satisfactoria.
  -Y ahora -dijo Vanez, sin darme tiempo a preguntar nada más-, ¿qué te parecería competir contra Arra en las barras?
  -¿Se refiere a subirnos a esas tablas? -pregunté, encantado.
  -Seguro que podremos encontrar un bastón a tu medida. ¿Tú qué dices, Arra? ¿Alguna objeción a medirte con un adversario más pequeño?
  -Será una nueva experiencia -meditó la vampiresa-. Estoy acostumbrada a derribar a hombres más altos que yo. Será interesante enfrentarme a uno más pequeño.
  Se subió a las tablas de un salto, e hizo girar el bastón sobre la cabeza y bajo los brazos. Lo giraba más rápido de lo que mis ojos podían seguir, y empecé a pensar que tal vez no fuera tan buena idea batirme con ella; pero si me echaba atrás ahora, parecería un cobarde.
  Vanez encontró un bastón lo suficientemente pequeño para mí, y empleó unos minutos en enseñarme cómo utilizarlo.
  -Sujétalo por el centro -me instruyó-. De este modo podrás golpear con cualquiera de los extremos. No lo balancees con demasiada fuerza o tu propio ataque se volverá contra ti. Apunta a sus piernas y a su estómago. Olvídate de la cabeza, eres demasiado pequeño para apuntar tan alto. Intenta zancadillearla. Ve a por sus rodillas y a por los dedos de los pies: esos son los puntos débiles.
  -¿Y no le dices nada sobre cómo defenderse? -le interrumpió Kurda-. En mi opinión, eso es lo más importante. Han pasado once años desde que Arra fue vencida en las barras. Enséñale cómo procurar que no le parta el cráneo, Vanez, y olvídate de lo demás.
  Vanez me mostró cómo bloquear los golpes bajos y los dirigidos a los costados y a la cabeza.
  -El truco es mantener el equilibrio -dijo-. No es lo mismo luchar sobre las barras que en el suelo. No puedes limitarte a parar un golpe. Tienes que mantenerte firme sobre tus pies, y estar listo para el siguiente. Y a veces es mejor encajar un golpe que esquivarlo.
  -Tonterías -resopló Kurda-. Tú esquiva todos los que puedas, Darren. ¡No quiero devolverte a Larten en camilla!
  -Pero ella no me hará daño en serio, ¿verdad? -pregunté, alarmado.
  Vanez se echó a reír.
  -¡Claro que no! Kurda sólo te está liando. No te lo va a poner fácil (Arra no conoce el significado de esa palabra), pero seguro que no se pasará demasiado contigo. -Alzó la mirada hacia Arra y murmuró en voz muy baja-: Al menos, eso espero.
  

  CAPÍTULO 17
  
  Me quité los zapatos y me subí a las barras. Tardé uno o dos minutos en acostumbrarme a ellas, caminando a lo largo, concentrándome en mantener el equilibrio. Sin el bastón era fácil (los vampiros poseemos un gran sentido del equilibrio), pero con él, la cosa se complicaba. Amagué algunos golpes para probar, y estuve a punto de caerme.
  -¡Golpes cortos! -masculló Vanez, corriendo a sostenerme-. ¡Los giros largos serán tu fin!
  Seguí el consejo de Vanez y pronto le cogí el truco. En un par de minutos más, ya saltaba de una barra a otra, agachándome y brincando, y estaba listo.
  Nos situamos en medio de las barras y entrechocamos nuestros bastones a modo de saludo. Arra sonreía: era obvio que no creía que tuviera la más mínima posibilidad contra ella. Nos apartamos y Vanez dio una palmada para que diera comienzo el combate.
  Arra atacó inmediatamente y me golpeó en el estómago con el extremo de su bastón. Mientras intentaba evitarla, trazó un amplio círculo con su bastón en busca de mi cabeza: ¡un aplasta-cráneos! Me las arreglé para alzar mi bastón al mismo tiempo y desviar el golpe, pero el impacto estremeció todo mi cuerpo, obligándome a doblar las rodillas. El bastón se me resbaló de las manos, pero logré retenerlo antes de que cayera.
  -¿Es que pretendes matarlo? -gritó Kurda, furioso.
  -Las barras no son para niñitos incapaces de defenderse -repuso Arra con sarcasmo.
  -¡Pues se acabó! -resopló Kurda, acercándose a zancadas hasta mí.
  -Como desees -dijo Arra, bajando el bastón y volviéndome la espalda.
  -¡No! -rugí, poniéndome en pie y levantando el bastón.
  Kurda se paró en seco. 
  -Darren, no tienes por qué...
  -Quiero hacerlo -le interrumpí. Luego, me volví hacia Arra-: Vamos... Estoy listo.
  Arra me encaró con una sonrisa, pero ahora no expresaba burla, sino admiración.
  -El semi-vampiro tiene carácter. Me alegra saber que el chico no es un redomado pusilánime. Ahora, veamos hasta dónde te lleva tu espíritu.
  Atacó de nuevo sin previo aviso, lanzando golpes cortos y cortantes de izquierda a derecha. Los bloqueé lo mejor que pude, aunque tuve que encajar alguno en los brazos y los hombros. Retrocedí hasta el extremo de la tabla, lentamente, protegiéndome, y entonces, la esquivé de un salto en el momento en que trazaba un amplio arco hacia mis piernas.
  Arra no había previsto aquel salto y perdió el equilibrio. Aproveché para lanzar mi primer ataque en aquella prueba y golpearla con contundencia en el muslo izquierdo. No dio la impresión de que le hubiera hecho mucho daño, pero aquello la cogió por sorpresa y lanzó un rugido de sorpresa.
  -¡Un punto para Darren! -gritó Kurda, entusiasmado.
  -Esto no va por puntos -gruñó Arra.
  -Será mejor que tengas cuidado, Arra -dijo Vanez, ahogando una risita, con su único ojo centelleando-. Me parece que el chico es capaz de vencerte, y nunca podrías volver a aparecer por las Cámaras si un semi-vampiro adolescente llega a derrotarte en las barras.
  -La noche en que me supere alguien como él, dejaré que me metas en una de las jaulas de la Cámara de la Muerte y que me lances contra las estacas -gruñó Arra. Ahora estaba furiosa (no soportaba las provocaciones de quienes la observaban desde el suelo), y cuando se volvió nuevamente hacia mí, su sonrisa había desaparecido.
  Me moví cautelosamente, consciente de que un buen golpe no significaba nada. Si me confiaba y bajaba la guardia, ella acabaría conmigo en un abrir y cerrar de ojos. Mientras avanzaba hacia mí, yo retrocedí poco a poco. La dejé acercarse un par de pasos, y entonces salté a otra barra. Volví a retroceder, y salté a otra, y luego a otra.
  Esperaba sacarla de quicio. Si conseguía alargar el duelo, quizá lograra hacerla perder los estribos y cometer un error. Pero la paciencia de los vampiros es legendaria, y Arra no era la excepción. Me persiguió como una gata a un pajarillo, ignorando las pullas de quienes se habían congregado bajo las barras para contemplar la lucha, tomándose su tiempo, permitiéndome continuar con mis tácticas evasivas, esperando el momento justo para atacar.
  Al final me acorraló y no tuve más opción que pelear. Le lancé un par de golpes bajos (tratando de golpear sus pies y sus rodillas, como me había aconsejado Vanez), pero no eran lo bastante fuertes y los encajó sin pestañear. Mientras me agachaba para golpear sus pies una vez más, saltó a la barra contigua y descargó la parte plana de su bastón sobre mi espalda. Rugí de dolor y me dejé caer de bruces. El bastón se me cayó al suelo. 
  -¡Darren! -gritó Kurda, precipitándose hacia mí.
  -¡Déjalo! -exclamó Vanez, sujetándolo.
  -¡Pero está herido!
  -Sobrevivirá. No lo avergüences delante de todos. Déjale luchar.
  A regañadientes, Kurda obedeció a Vanez.
  Arra, mientras tanto, había decidido que ya había acabado conmigo. En lugar de golpearme, metió la punta roma de su bastón bajo mi estómago e intentó empujarme fuera de la barra. Volvía a sonreír. Dejé rodar mi cuerpo, pero me sujeté a la barra con las manos y los pies para no caer. Di la vuelta por completo hasta que quedé colgando al revés, y entonces recuperé mi bastón del suelo y golpeé a Arra entre las pantorrillas. Con un súbito giro, la hice caer. Lanzó un chillido, y durante una fracción de segundo tuve la certeza de que la había tirado y vencido, pero se agarró a la barra y se mantuvo allí, como yo había hecho. Sin embargo, su bastón había caído al suelo y rodaba fuera de su alcance.
  Los vampiros que se habían reunido a presenciar el combate (ahora había unos veinte o treinta alrededor de las barras) aplaudieron entusiásticamente, mientras nos incorporábamos sin dejar de vigilarnos el uno al otro. Alcé el bastón y sonreí. 
  -Parece que soy yo ahora el que lleva ventaja -apunté con fanfarronería.
  -No por mucho tiempo -dijo Arra-. ¡Voy a arrancarte ese bastón de las manos y a partirte la cabeza con él!
  -¿Ah, sí? -sonreí-. Pues adelante... ¡Inténtalo!
  Arra extendió las manos hacia mí. En realidad, no me esperaba que fuera a atacarme sin el bastón, y no estaba seguro de lo que debía hacer. No me gustaba la idea de golpear a un contrincante desarmado, y menos a una mujer.
  -Pues recoger el bastón, si quieres -le ofrecí.
  -No está permitido abandonar las barras -replicó.
  -Pues que te lo alcance alguien.
  -Eso tampoco está permitido.
  Retrocedí. 
  -No pienso atacarte si no tienes algo con lo que defenderte -dije-. ¿Te parece bien que tire mi bastón y luchemos cuerpo a cuerpo?
  -Un vampiro que abandona su arma es un estúpido -dijo Arra-. Si tiras el bastón, te lo clavaré en la garganta para que aprendas lo que significa subirse a las barras.
  -¡De acuerdo! -mascullé, irritado-. ¡Hagámoslo a tu modo!
  Dejé de retroceder, levanté el bastón y arremetí contra ella.
  Arra estaba inclinada (en esa posición su centro de gravedad era más bajo y sería más difícil arrojarla al suelo), así que apunté a su cabeza. Le lancé un golpe a la cara con la punta del bastón. Esquivó el primer par de golpes, pero el tercero la alcanzó en la mejilla. No la hizo sangrar, pero le produjo un feo verdugón.
  Ahora fue Arra la que retrocedió. Cedió terreno a regañadientes, resistiendo mis golpes más suaves, parándolos con los brazos y las manos y reculando sólo para esquivar los más fuertes. A pesar de lo que me había dicho a mí mismo, acabé confiándome en exceso y creí tenerla ya donde quería. En lugar de intentar doblegarla poco a poco, decidí darle enseguida el golpe de gracia, y eso demostró mi inexperiencia.
  Disparé velozmente el extremo del bastón hacia un lado de su cabeza, con la intención de darle en la oreja. Fue un golpe al azar, ni tan certero ni tan rápido como debería haber sido. Di en el blanco, pero sin la potencia necesaria, y antes de que pudiera asestar otro golpe, las manos de Arra entraron en acción.
  La derecha agarró el extremo del bastón, sujetándolo con fuerza. La izquierda se cerró en un puño y se estrelló en mi mandíbula. Me golpeó de nuevo y vi las estrellas. Mientras se disponía a propinarme un tercer puñetazo, reaccioné automáticamente tratando de ponerme fuera de su alcance, y entonces, de un rápido tirón, me arrebató el bastón de las manos.
  -¿Y ahora, qué? -gritó triunfalmente, haciendo girar el bastón sobre su cabeza-. ¿Quién lleva ahora ventaja?
  -Tranquila, Arra -dije nerviosamente, retrocediendo ante su fiera expresión-. Te dije que podías recoger tu bastón, ¿recuerdas?
  -Y me negué -respondió con rabia.
  -Deja que coja un bastón, Arra -dijo Kurda-. No puedes pretender que se defienda con las manos desnudas. No sería justo.
  -¿Tú qué dices, chico? -me preguntó ella-. Dejaré que pidas otro bastón, si es lo que quieres.
  Por su tono, supe que si lo hacía no lograría que tuviera una opinión precisamente elevada de mí.
  Sacudí la cabeza. Habría dado cualquier cosa por tener un bastón, pero no podía pedir un trato especial, no cuando Arra no lo había hecho.
  -Está bien -dije-. Lucharé sin él.
  -¡Darren! -aulló Kurda-. ¡No seas estúpido! Retírate si no quieres otro bastón. Has luchado bravamente y has demostrado tu valor.
  -No tienes por qué avergonzarte si te retiras ahora -agregó Vanez.
  Miré a Arra a los ojos y vi que ella esperaba que me resignara y abandonara.
  -No -dije-. No me retiraré. No bajaré de estas barras hasta que me arrojen de ellas.
  Me adelanté, inclinándome, como había hecho Arra.
  Parpadeó, sorprendida, y, alzando el bastón, se dispuso a concluir la lucha. No perdí el tiempo. Paré su primer golpe con la mano izquierda, encajé el segundo en el estómago, esquivé el tercero, y desvié el cuarto con la mano derecha. Pero me dio de lleno con el quinto en la cabeza. Doblé las rodillas, aturdido. Percibí el silbido del bastón de Arra cortando el aire antes de impactar en el lado izquierdo de mi rostro, y me estrellé contra el suelo.
  Lo siguiente que supe fue que estaba mirando fijamente al techo, rodeado de vampiros preocupados.
  -¿Darren? -decía Kurda con la angustia temblando en su voz-. ¿Estás bien?
  -¿Qué... ha pasado? -resollé.
  -Te noqueó -dijo-. Has estado inconsciente durante cinco o seis minutos. Ya íbamos a pedir ayuda...
  Me senté, sobreponiéndome al dolor.
  -¿Por qué da vueltas la habitación? -gemí.
  Vanez se echó a reír y me ayudó a incorporarme.
  -Se recuperará -dijo el instructor-. Ningún vampiro ha muerto nunca por una pequeña conmoción. Se recobrará y volverá a estar como nuevo.
  -¿Aún falta mucho para llegar a la Montaña de los Vampiros? -pregunté débilmente.
  -¡El pobre chico no sabe ni dónde está! -barbotó Kurda, y se dispuso a cogerme en brazos.
  -¡Espera! -grité, con la cabeza un poco más despejada. Mis ojos buscaron a Arra y la vi sentada en una de las barras, aplicándose crema sobre su magullada mejilla. Me solté de Kurda, avancé a trompicones hacia la vampiresa, y me detuve ante ella, esforzándome por mantener el tipo.
  -¿Sí? -inquirió ella, mirándome cautamente.
  Le tendí la mano, y dije:
  -Estréchamela.
  Arra miró mi mano, y luego a mis ojos desenfocados.
  -Una buena pelea no te convierte en un guerrero -declaró.
  -¡Estréchamela! -repetí, furioso.
  -¿Y si no quiero?
  -Volveré a subirme a esas barras y lucharé contigo hasta que lo hagas -gruñí.
  Arra me estudió con detenimiento, y, finalmente, asintió y me estrechó la mano.
  -Que el poder sea contigo, Darren Shan -dijo ásperamente.
  -Que el poder... -repetí con un hilo de voz, y entonces me desvanecí en sus brazos y permanecí inconsciente hasta que me desperté en mi hamaca la noche siguiente.
  

  CAPÍTULO 18
  
  Dos noches después de mi encuentro con Arra Sails, Mr. Crepsley y yo fuimos llamados a presencia de los Príncipes. Yo aún me sentía entumecido por el combate, y Mr. Crepsley tuvo que ayudarme a vestirme. Gemí mientras levantaba los brazos sobre la cabeza: la piel estaba negra y azul allí donde había recibido los golpes de Arra.
  -No puedo creer que hayas sido tan estúpido para desafiar a Arra Sails -suspiró Mr. Crepsley. No había dejado de tomarme el pelo al respecto desde que se enteró, aunque en el fondo yo sabía que se sentía orgulloso de mí-. Hasta yo me lo habría pensado antes de enfrentarme a ella en las barras.
  -Supongo que eso significa que soy más valiente que usted -dije, con una sonrisa de satisfacción.
  -Estupidez y valor no son lo mismo -me amonestó-. Podías haber salido seriamente herido.
  -Habla como Kurda -dije, enfurruñado.
  -Hay ciertas cosas con las que no estoy de acuerdo con Kurda (él es un pacifista, lo cual va contra nuestra naturaleza), pero tiene razón cuando dice que a veces es mejor evitar la lucha. Cuando una situación es desesperada y no tiene sentido pelear, sólo un estúpido insistiría en combatir.
  -¡Pero no era desesperada! -exclamé-. ¡Estuve a punto de derrotarla!
  Mr. Crepsley sonrió.
  -Es imposible razonar contigo. Pero así son la mayoría de los vampiros. Es señal de que estás aprendiendo. Ahora, acaba de vestirte y ponerte presentable. No debemos hacer esperar a los Príncipes.
  
  ***
  
  La Cámara de los Príncipes se encontraba en el punto más alto del interior de la Montaña de los Vampiros. Sólo tenía una entrada, un túnel largo y ancho custodiado por un batallón de Guardias de la Montaña. Nunca había subido hasta aquí, pues nadie podía utilizar el túnel a menos que tuviera asuntos que resolver en la Cámara.
  Los guardias uniformados de verde vigilaron cada paso que avanzamos por el túnel. No estaba permitido llevar armas en la Cámara de los Príncipes, ni portar nada que pudiera utilizarse como un arma. No se permitía llevar zapatos (era muy fácil ocultar una pequeña daga bajo las suelas) y nos registraron de arriba abajo en tres zonas distintas del túnel. ¡Incluso nos revolvieron el pelo por si escondíamos algún alambre en él!
  -¿Por qué tantas precauciones? -le susurré a Mr. Crepsley-. Creía que los Príncipes eran respetados y obedecidos por todos los vampiros.
  -Y lo son -respondió-. Esto es más por tradición que por otra cosa.
  Al final del túnel irrumpimos en una enorme caverna con una extraña y blanca bóveda resplandeciente. No se parecía a ninguna otra construcción que hubiese visto: las paredes latían como si estuvieran vivas, y no pude distinguir ninguna grieta ni ensambladura.
  -¿Qué es esto? -pregunté.
  -La Cámara de los Príncipes -respondió Mr. Crepsley.
  -¿De qué está hecha? ¿De roca, mármol, hierro...?
  Mr. Crepsley se encogió de hombros.
  -Nadie lo sabe.
  Me llevó hasta la bóveda (los únicos guardias a ese lado del túnel se agrupaban ante las puertas de la Cámara) y me indicó que colocara las manos sobre ella.
  -¡Está caliente! -exclamé-. ¡Y vibra! ¿Qué es?
  -Hace mucho tiempo, la Cámara de los Príncipes era como cualquier otra -respondió Mr. Crepsley con su acostumbrada retórica-. Una noche, llegó Mr. Tiny y dijo que nos traía un regalo. Fue poco después de que la escisión de los vampanezes. El "regalo" fue la bóveda (construida por las Personitas, jamás vistas por ningún vampiro), y la Piedra de Sangre. La bóveda y la Piedra son elementos mágicos. Son...
  Uno de los guardias de las puertas nos llamó.
  -¡Larten Crepsley! ¡Darren Shan! 
  Nos apresuramos hacia allí.
  -Ya podéis entrar -dijo el guardia, y golpeó las puertas cuatro veces con la larga lanza que portaba. Las puertas se abrieron deslizándose sobre sí mismas (como si fueran electrónicas) y entramos.
  Aunque no había antorchas ardiendo en el interior de la Cámara de los Príncipes, la estancia irradiaba tanta luz como si fuera de día, mucho más luminosa que ningún otro lugar en la montaña. La luz provenía de las paredes de la misma bóveda, por medios desconocidos para todos, excepto para Mr. Tiny. Había largos bancos (como los de las iglesias) dispuestos en círculo en torno a la bóveda, dejando un amplio espacio en el centro, donde se alzaban cuatro tronos de madera sobre una tarima, pero sólo tres Príncipes los ocupaban. Mr. Crepsley me había dicho que siempre había al menos un Príncipe que se saltaba los Consejos, en caso de que algo les ocurriera a los otros. No había nada que colgara de las paredes, ni pinturas, ni retratos ni banderas. Tampoco había estatuas. Era un lugar para tratar asuntos, sin pompa ni ceremonia.
  La mayor parte de los asientos estaban ocupados. Los vampiros comunes se sentaban en la retaguardia y los del medio estaban reservados al personal de la montaña, como guardias y gente así. Los Generales Vampiros ocupaban los asientos delanteros. Mr. Crepsley y yo nos encaminamos hacia la tercera hilera del frente, y nos sentamos junto a Kurda, Gavner Purl y Harkat Mulds, que nos estaban esperando. Me alegró volver a ver a la Personita, y le pregunté cómo le había ido.
  -Preguntas... respuestas... -respondió-. Decir la misma cosa... una y otra... y otra...vez.
  -¿Has recordado más cosas? -pregunté.
  -No.
  -Pero no porque no lo haya intentado -rió Gavner, inclinándose hacia mí para apretarme el hombro-. Prácticamente lo hemos torturado con preguntas, tratando de que recordara algo. Y no se quejó ni una vez. Si yo hubiera estado en su lugar, no habría tardado en mandarlo todo al infierno. ¡Ni siquiera le han permitido dormir!
  -No necesito... dormir mucho -dijo Harkat tímidamente. 
  -¿Ya te has recuperado de tu combate con Arra? -preguntó Kurda.
  Gavner se adelantó antes de que pudiera responder.
  -¡Me lo han contado! ¿En qué diablos estabas pensando? ¡Preferiría que me arrojaran a un foso lleno de escorpiones que enfrentarme en las barras a Arra Sails! La he visto hacer picadillo a una veintena de vampiros curtidos en una noche.
  -En aquel momento me pareció una buena idea -respondí con una amplia sonrisa.
  Gavner nos dejó para ir a discutir algo con algunos de los Generales (los vampiros siempre estaban debatiendo asuntos serios en la Cámara de los Príncipes), y, mientras esperábamos, Mr. Crepsley me habló un poco más sobre la bóveda.
  -La bóveda es mágica. No hay ningún modo de entrar aquí, excepto a través de esas puertas. Nada puede atravesar esas paredes, ni herramientas, ni explosivos, ni ácido. Es el material más duro conocido por humanos o vampiros.
  -¿De dónde proviene? -pregunté.
  -Nadie lo sabe. Las Personitas lo trajeron en vagones cubiertos. Les llevó meses levantar las paredes, capa por capa. No se nos permitió ver cómo las construían. Nuestros mejores arquitectos las han estudiado muchas veces desde entonces, pero ninguno ha conseguido desentrañar sus misterios.
  "Las puertas sólo pueden ser abiertas por los Príncipes Vampiros -prosiguió-. Pueden hacerlo apoyando las palmas directamente sobre ellas, o desde sus tronos, presionando los reposabrazos.
  -Deben ser electrónicas -dije-. Los paneles de las puertas 'leen' sus huellas digitales, ¿verdad?
  Mr. Crepsley meneó la cabeza.
  -Esta Cámara se construyó hace cientos de años, mucho antes de que la idea de la electricidad cobrara forma en la mente del hombre. Funciona de un modo paranormal, o mediante una forma de tecnología mucho más avanzada que cualquiera que conozcamos.
  "¿Ves esa piedra roja que está detrás de los Príncipes? -inquirió. Sobre un pedestal a unos quince pies tras la tarima había una piedra oval, el doble de grande que una pelota de fútbol-. Es la Piedra de Sangre. Es la llave, no sólo de la bóveda, sino de la misma longevidad de la raza de los vampiros.
  -¿Long... qué? -pregunté.
  -Longevidad. Significa una larga duración de la vida.
  -¿Y qué tiene que ver una piedra con una larga vida? -pregunté, confundido.
  -La Piedra sirve a diversos propósitos -dijo-. Cada vampiro, cuando acepta formar parte del clan, debe situarse ante la Piedra y colocar las manos sobre ella. La Piedra parece tan lisa como una bola de cristal, pero es ultrasensible al tacto. Hace que fluya la sangre y la absorbe (de ahí su nombre), vinculando al vampiro a la mentalidad colectiva del clan para siempre.
  -¿Mentalidad colectiva? -repetí, deseando por millonésima vez desde que lo conocí que Mr. Crepsley utilizara palabras más simples.
  -Tú ya sabes que los vampiros pueden buscar mentalmente a aquéllos con los que mantienen un vínculo, ¿no?
  -Sí.
  -Bien, pues mediante el sistema de la triangulación también podemos buscar y encontrar a otros con los que no tenemos ningún lazo, a través de la Piedra.
  -¿Triangu... qué? -gruñí, exasperado.
  -Han de hacerlo vampiros completos cuya sangre haya sido absorbida por la Piedra -dijo-. Cuando un vampiro le entrega su sangre, también le confía su nombre, por el cual la Piedra y los demás vampiros le reconocerán a partir de entonces. Si yo quisiera buscarte una vez que le hayas dado tu sangre a la Piedra, sólo tendría que poner mis manos sobre ella y pensar en tu nombre. En unos segundos la Piedra me permitiría conocer tu localización exacta en cualquier lugar de la Tierra.
  -¿Aunque yo no quiera que me encuentren? -pregunté.
  -Sí. Pero conocer tu localización no serviría de mucho: para cuando yo llegara a donde estabas cuando realicé la búsqueda, tú ya te habrías ido. Por eso es necesaria la triangulación, en la cual deben participar tres personas. Si quisiera encontrarte, podría contactar con alguien con quien mantuviera un vínculo mental (Gavner, por ejemplo), y transmitirle tu paradero. Yo le guiaría a través de la Piedra de Sangre, y así él podría seguir tu rastro.
  Lo medité en silencio durante un rato. Era un sistema ingenioso, pero le encontraba algunos inconvenientes.
  -¿Cualquiera podría utilizar la Piedra de Sangre para encontrar a un vampiro? -indagué.
  -Cualquiera con la habilidad mental para realizar una búsqueda -respondió Mr. Crepsley.
  -¿Incluso un humano o un vampanez?
  -Hay muy pocos humanos que posean una mente lo suficientemente avanzada como para utilizar la Piedra -dijo-, pero los vampanezes pueden hacerlo.
  -Entonces, la Piedra es peligrosa, ¿no? -sugerí-. Si un vampanez pusiera las manos en ella, ¿no podría seguir el rastro de cada vampiro (o al menos el de aquéllos cuyos nombres conozca) y guiar a sus compañeros hasta ellos?
  Mr. Crepsley sonrió sombríamente.
  -La paliza que te dio Arra Sails no ha afectado a tu capacidad de razonamiento. Tienes razón: la Piedra de Sangre podría ser el fin para toda la raza de los vampiros si cayera en manos equivocadas. Los vampanezes nos darían caza hasta exterminarnos. También podrían encontrar a aquéllos cuyos nombres desconocen, porque la Piedra permite a su usuario encontrar a los vampiros tanto por su localización como por su nombre, por lo que podrían rastrear a cada vampiro en Inglaterra, América o cualquier otra parte, y enviar a los suyos tras ellos. Por eso guardamos la Piedra con tanto celo, y jamás se descuida la seguridad de la bóveda.
  -¿No sería más sencillo destruirla? -pregunté.
  Kurda, que había estado escuchando, se echó a reír.
  -Eso fue lo que les propuse a los Príncipes hace décadas -dijo-. La Piedra puede resistir las herramientas corrientes o los explosivos, al igual que las paredes de la bóveda, pero eso no significa que sea imposible deshacerse de ella. 'Arrojemos esa maldita cosa a un volcán', les supliqué, 'o hundámosla en lo más profundo del mar'. Pero no quieren ni oír hablar de eso.
  -¿Por qué no?
  -Hay varias razones -respondió Mr. Crepsley, adelantándose a Kurda-. La primera es que la Piedra sirve para localizar a los vampiros que están perdidos o se encuentran en apuros, o a los locos que andan sueltos. Es bueno recordar que estamos unidos al clan por algo más que la tradición, y que siempre podemos contar con ayuda si hemos seguido el buen camino, o ser castigados si no lo hemos hecho. La Piedra nos mantiene a raya.
  "La segunda razón es que necesitamos la Piedra de Sangre para abrir las puertas de la bóveda. Cuando un vampiro se convierte en Príncipe, la Piedra es una parte fundamental de la ceremonia. El elegido forma un círculo con otros dos Príncipes. Cada uno utiliza una mano para transmitirle su sangre mientras apoyan la otra sobre la Piedra. La sangre fluye de los viejos Príncipes al nuevo, y luego a la Piedra, y completa un círculo. Al final de la ceremonia, el nuevo Príncipe podrá controlar las puertas de la Cámara. Sin la Piedra, ser Príncipe sólo sería un título.
  "Y la tercera razón por la que no destruimos la Piedra es el Lord de los vampanezes. -Su rostro se ensombreció-. La leyenda dice que el Lord Vampanez borrará de la faz de la Tierra a toda la raza de los vampiros cuando ascienda al poder, pero a través de la Piedra, una noche resurgiremos de nuevo.
  -¿Y eso cómo será? -pregunté.
  -No lo sabemos -dijo Mr. Crepsley-. Pero ésas fueron las palabras de Mr. Tiny, y como el poder de la Piedra es también suyo, no podemos ignorarlas. Ahora, más que nunca, es necesario proteger la Piedra. El mensaje de Harkat sobre el Lord Vampanez ha hecho mella en el corazón y el espíritu de muchos vampiros. Con la Piedra, hay una esperanza. Si nos deshiciéramos ahora de la Piedra, sucumbiríamos al terror.
  -¡Por las entrañas de Charna! -masculló Kurda-. No podemos perder el tiempo con esas viejas fábulas. Deberíamos librarnos de la Piedra, cerrar la bóveda y construir una nueva Cámara de los Príncipes. Aparte de todo lo demás, es una de las principales razones por las que los vampanezes se resisten a hacer tratos con nosotros. No quieren acercarse a ninguna de las herramientas mágicas de Mr. Tiny, ¿y quién podría reprochárselo? Tienen miedo de quedar atados a la Piedra y no poder mantener su independencia respecto al clan de los vampiros, porque podríamos utilizarla para perseguirlos. Si nos libráramos de la Piedra, ellos volverían con nosotros, y ya no serían vampanezes (porque todos compondríamos la gran familia de los vampiros), y desaparecería la amenaza del Lord Vampanez.
  -¿Acaso piensas destruir la Piedra cuando seas Príncipe? -inquirió Mr. Crepsley.
  -Mencionaré esa posibilidad -asintió Kurda-. Es un asunto delicado, y no espero que los Generales estén de acuerdo, pero con el tiempo, cuando las negociaciones con los vampanezes vayan por buen cauce, espero que sabrán comprender mi punto de vista.
  -¿Mencionaste esto cuando fuiste elegido? -preguntó Mr. Crepsley.
  Kurda se removió, incómodo.
  -Bueno, no, pero esto es política. No siempre puedes decirlo todo. Pero no le he mentido a nadie. Si alguien me hubiera preguntado lo que opino de la Piedra, se lo habría dicho. Sólo que... no me... preguntaron -concluyó débilmente.
  -¡Política! -resopló Mr. Crepsley-. Triste día para los vampiros cuando nuestros Príncipes se dejen enredar voluntariamente en las despreciables redes de la política.
  Alzó orgullosamente la cabeza, le dio la espalda a Kurda y clavó la mirada en la tarima. 
  -Creo que le he ofendido -me  susurró Kurda.
  -Se ofende fácilmente -dije, sonriendo. Entonces, le pregunté si yo tendría que vincularme a la Piedra de Sangre.
  -Probablemente no, hasta que te conviertas en un vampiro completo -dijo Kurda-. En el pasado, el vínculo estaba permitido para los semi-vampiros, pero no es habitual.
  Iba a hacerle más preguntas sobre la misteriosa Piedra de Sangre y la bóveda, cuando un General de semblante serio golpeó estruendosamente el suelo de la tarima con un pesado bastón y anunció mi nombre y el de Mr. Crepsley.
  Había llegado el momento de conocer a los Príncipes.
  

  CAPÍTULO 19
  
  Los tres Príncipes Vampiros que asistieron al Consejo eran Paris Skyle, Mika Ver Leth y Arrow [Arrow significa "flecha"] (el Príncipe ausente se llamaba Vancha March).
  Paris Skyle lucía una gran barba gris, un largo y suelto cabello blanco, y le faltaba la oreja derecha. Con sus ochocientos años terrestres, o más, era el vampiro viviente más viejo. Era venerado por todos, no sólo por su avanzada edad y posición, sino también por las hazañas que había llevado a cabo cuando era más joven. Según la leyenda, Paris Skyle había estado en todas partes y hecho de todo. Muchas de las historias eran exageradas: se decía que había viajado con Colón a América e introducido el vampirismo en el Nuevo Mundo, que había luchado junto a Juana de Arco (al parecer, una simpatizante de los vampiros) e inspirado a Bram Stoker su infame "Drácula". Pero eso no quería decir que aquellas historias no fueran ciertas: los vampiros eran, por su mera existencia, criaturas sorprendentes.
  Mika Ver Leth era el Príncipe más joven, con tan "sólo" doscientos setenta años de edad. Tenía un brillante cabello negro y unos ojos penetrantes, como los de un cuervo, y vestía enteramente de negro. Parecía aún más severo que Mr. Crepsley (su frente estaba surcada de arrugas, al igual que las comisuras de sus labios), y me dio la sensación de que rara vez sonreía, si es que lo hacía.
  Arrow era un hombre fornido y calvo, con grandes flechas tatuadas en sus brazos y sienes. Era un temible luchador, y su odio hacia los vampanezes era legendario. Había estado casado con una humana antes de convertirse en General, que fue asesinada por un vampanez que venía a enfrentarse a Arrow. Regresó al clan, hosco y retraído, y se entrenó para convertirse en General. Desde entonces se dedicó con devoción a su trabajo, sin importarle nada más.
  Los tres Príncipes eran hombres fuertes y musculosos. Incluso el anciano Paris Skyle parecía ser capaz de cargar un toro sobre sus hombros con una sola mano.
  -Bienvenido, Larten -le dijo Paris a Mr. Crepsley, acariciándose la larga barba y contemplándole con ojos cálidos-. Me alegra verte en la Cámara de los Príncipes. No esperaba volver a verte.
  -Prometí que volvería -replicó Mr. Crepsley, inclinándose ante el Príncipe.
  -Y nunca lo dudé -sonrió Paris-. Pero no pensaba vivir lo suficiente para recibirte. Me han crecido demasiado los colmillos, viejo amigo, y he perdido la cuenta de mis noches.
  -Nos sobrevivirás a todos, Paris -dijo Mr. Crepsley.
  -Lo veremos -repuso Paris con un suspiro. Fijó su atención en mí mientras Mr. Crepsley se inclinaba ante los otro Príncipes. Cuando el vampiro volvió a mi lado, el viejo Príncipe dijo-: Éste debe ser tu asistente... Darren Shan. Gavner Purl nos ha hablado muy bien de él.
  -Tiene buena sangre y un corazón fuerte -dijo Mr. Crepsley-. Un excelente asistente, que una noche llegará a ser un excelente vampiro.
  -¡Una noche, por supuesto! -resopló Mika Ver Leth, mirándome con los ojos entornados, de un modo que no me gustó-. ¡Es sólo un niño! No admitimos a niños en nuestras filas. ¿Qué locura te poseyó para...?
  -Por favor, Mika -le interrumpió Paris Skyle-. No nos precipitemos. Todos conocemos a Larten Crepsley, y debemos tratarle con el respeto que merece. No sé por qué decidió dar su sangre a un niño, pero estoy seguro de que podrá explicárnoslo.
  -Yo sólo creo que es un disparate, en momentos como éstos -refunfuñó Mika, antes de guardar silencio. Cuando lo hubo hecho, Paris se volvió hacia mí y sonrió.
  -Debes perdonarnos si te hemos parecido descorteses, Darren. No estamos acostumbrados a los niños. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos presentaron a uno.
  -En realidad no soy un niño -musité-. He sido un semi-vampiro durante ocho años. No es culpa mía que mi cuerpo no haya crecido.
  -¡Precisamente! -exclamó Mika-. Es culpa del vampiro que te dio su sangre. Él...
  -¡Mika! -le atajó Paris-. Este vampiro de noble prestigio y su asistente han venido ante nosotros de buena fe, en busca de nuestra aprobación. La obtengan o no, merecen ser escuchados con cortesía, no puestos en evidencia tan groseramente frente de sus compañeros.
  Mika contuvo su lengua, se levantó y se inclinó ante nosotros.
  -Lo siento -dijo, con los dientes apretados-. He hablado sin esperar mi turno. No volverá a pasar.
  Un murmullo se extendió por toda la Cámara. De aquellos susurros deduje que era bastante inusual que un Príncipe se disculpara ante un subordinado, especialmente uno que había dejado de ser un General.
  -Vamos, Larten -dijo Paris, mientras nos traían unas sillas-. Siéntate y cuéntanos cómo te ha ido desde la última vez que nos vimos.
  Una vez sentados, Mr. Crepsley les relató su historia. Les habló a los Príncipes de su asociación con el Cirque Du Freak, de los lugares donde había estado y la gente que había conocido. Cuando llegó a la parte de Murlough, pidió hablar en privado con los Príncipes. Les contó en susurros lo del vampanez demente y cómo lo matamos. La noticia les inquietó bastante.
  -Esto es preocupante -meditó Paris en voz alta-. ¡Si los vampanezes se enteran, lo utilizarían como pretexto para iniciar una guerra!
  -¿Qué motivo tendrían? -respondió Mr. Crepsley-. Yo ya no formo parte del clan.
  -Si están lo bastante furiosos, eso no les importará -dijo Mika Ver Leth-. Si el rumor sobre el Lord Vampanez es cierto, debemos andarnos con mucho cuidado en lo que atañe a nuestros primos de sangre.
  -Aun así -dijo Arrow, interviniendo por primera vez en la conversación-, no creo que Larten esté equivocado. Sería diferente si fuera un General, pero es un agente libre y no está sujeto a nuestras leyes. Si yo hubiera estado en su lugar, habría hecho lo mismo. Actuó con discreción. No creo que debamos reprochárselo.
  -No -convino Mika. Y clavando los ojos en mí, añadió-: Eso, no.
  Dejando atrás el asunto de Murlough, regresamos a nuestras sillas y volvimos a hablar en voz alta para que todos en la Cámara pudieran oírnos.
  -Ahora -dijo Paris Skyle, adoptando una expresión grave-  debemos volver al asunto de tu asistente. Todos sabemos que el mundo ha cambiado mucho en los últimos siglos. Los humanos se protegen más los unos a los otros y sus leyes son más estrictas que nunca, particularmente en lo referente a sus jóvenes. Por eso dejamos de dar nuestra sangre a los niños. Ni siquiera en el pasado solíamos hacerlo con frecuencia. Han pasado noventa años desde que el último niño fue aceptado en nuestras filas. Cuéntanos, Larten, por qué decidiste romper con esta reciente tradición.
  Mr. Crepsley se aclaró la garganta y miró a los Príncipes a los ojos, uno tras otro, hasta detenerse en Mika.
  -No tengo ninguna razón válida -respondió tranquilamente, y la Cámara entera estalló en exclamaciones apenas contenidas y en apagados y atropellados comentarios.
  -¡Silencio en la Cámara! -gritó Paris, y al instante cesó todo ruido. Al volverse hacia nosotros, su expresión reflejaba una gran preocupación-. Vamos, Larten... Déjate de bromas. No puedes haber convertido a un niño por un simple capricho. Debiste tener una razón. ¿Tal vez mataste a sus padres y decidiste que era tu deber cuidar de él?
  -Sus padres viven -dijo Mr. Crepsley.
  -¿Los dos? -inquirió Mika.
  -Sí.
  -Entonces, ¿no estarán buscándole? -preguntó Paris.
  -No. Fingimos su muerte y lo enterraron. Creen que está muerto.
  -Al menos en eso actuaste con prudencia -murmuró Paris-. Pero ¿por qué le diste tu sangre, en primer lugar? -Como Mr. Crepsley no respondió, Paris se volvió hacia mí-: Darren, ¿sabes tú por qué lo hizo?
  Esperando librar al vampiro de un serio problema, dije:
  -Descubrí la verdad sobre él, así que tal vez lo hizo en parte para protegerse. Puede que pensara que no tenía más remedio que convertirme en su asistente o matarme.
  -Es una excusa razonable -apuntó Paris.
  -Pero no es la verdad -dijo Mr. Crepsley, suspirando-. Nunca temí que Darren me delatara. De hecho, el único motivo por el que descubrió la verdad sobre mí fue porque intenté convertir a un amigo suyo, un muchacho de su edad.
  La Cámara volvió a estallar en controversia, y esta vez a los vociferantes Príncipes les llevó varios minutos apaciguar a los vampiros. Cuando al fin se restauró el orden, Paris reanudó el interrogatorio, más preocupado que nunca.
  -¿Intentaste convertir a otro niño?
  Mr. Crepsley asintió.
  -Pero su sangre estaba contaminada por el mal. No habría sido un buen vampiro.
  -A ver si lo he entendido -dijo Mika, enfurecido-. Intentaste convertir a un chico, y no pudiste. Su amigo te descubrió... ¿y lo convertiste a él en su lugar?
  -En pocas palabras, sí -admitió Mr. Crepsley-. Y además lo hice a toda prisa, sin revelarle toda la verdad sobre nosotros, lo cual es imperdonable. Alegaré en mi defensa que le estudié durante un tiempo antes de transformarlo, y cuando lo hice estaba convencido de su honestidad y su fortaleza de carácter. 
  -¿Qué hiciste con el primer muchacho... el de la sangre malvada? -quiso saber Paris.
  -Él sabía quién era yo. Había visto en un viejo libro un retrato mío de hace mucho tiempo, de cuando utilizaba el nombre de Vur Horston. Me pidió que le convirtiera en mi asistente.
  -¿A él tampoco le explicaste nuestras costumbres? -inquirió Mika-. ¿No le dijiste que no le damos nuestra sangre a los niños?
  -Lo intenté, pero... -Mr. Crepsley sacudió tristemente la cabeza-. Fue como si no pudiera controlarme. Sabía que cometía un error, pero a pesar de todo lo habría convertido, de no ser por su infecta sangre. No puedo explicar por qué, porque ni siquiera yo lo entiendo.
  -Tendrás que darnos un argumento mejor que ése -le advirtió Mika.
  -No puedo -dijo suavemente Mr. Crepsley-, porque no tengo ninguno.
  Se escuchó un cortés carraspeo a nuestra espalda, y Gavner Purl se adelantó.
  -¿Puedo intervenir en nombre de mis amigos? -solicitó.
  -Naturalmente -dijo Paris-. Escucharemos de buen grado lo que tengas que decir, si contribuye a aclarar las cosas.
  -No sé si podré hacerlo -dijo Gavner-, pero me ha alegrado comprobar que Darren es un muchacho extraordinario. Hizo el viaje a la Montaña de los Vampiros (toda una proeza para alguien de su edad), y luchó contra un oso intoxicado por la sangre de un vampanez en el camino. Y estoy seguro de que ya habréis oído hablar de su combate con Arra Sails hace unas noches.
  -Lo hemos oído -dijo Paris, ahogando una risita.
  -Es inteligente y valiente, ingenioso y honesto. Creo que reúne todas las cualidades para convertirse en un vampiro extraordinario. Si se le da la oportunidad, no me cabe duda de que la aprovechará. Es joven, pero ha habido vampiros aún más jóvenes que él en nuestras filas. Usted sólo tenía dos años cuando se convirtió, ¿no es cierto, Excelencia? -Se dirigía a Paris Skyle.
  -¡Ésa no es la cuestión! -gritó Mika Ver Leth-. Aunque este chico llegara a ser el próximo Khledon Lurt, eso no cambia nada. Los hechos son los hechos: los vampiros no le dan su sangre a los niños. Se sentaría un peligroso precedente si dejamos pasar esto sin tomar medidas.
  -Mika tiene razón -dijo Arrow con voz queda-. El valor y la habilidad de este chico no son la cuestión. Larten actuó mal al dar su sangre a un niño, y debemos atenernos a eso.
  Paris asintió lentamente.
  -Ellos están en lo cierto, Larten. Sería un error por nuestra parte echar tierra sobre este asunto. Tú mismo jamás habrías tolerado que las reglas se rompieran, si estuvieras en nuestro lugar.
  -Lo sé -dijo Mr. Crepsley, con un suspiro-. No busco perdón, simplemente consideración. Y pido que no se tomen represalias contra Darren. La culpa es mía, y sólo yo debo ser castigado.
  -No sé qué castigo podríamos imponerte -dijo Mika, incómodo-. Y no pretendo hacer de ti un escarmiento para los demás. Arrastrar tu nombre por el lodo es lo último que deseo.
  -Ninguno de nosotros lo desea -concordó Arrow-. Pero ¿qué opción tenemos? Actuó mal, y debemos juzgarle por su error.
  -Pero juzgarle con clemencia -razonó Paris.
  -No pido clemencia -declaró firmemente Mr. Crepsley-. No soy un joven vampiro que actuó por ignorancia. No espero un trato especial. Si vuestra decisión es que sea ejecutado, aceptaré tal veredicto sin quejarme. Si...
  -¡No pueden matarle por mi causa! -grité, con voz ahogada.
  -...si decidís someterme a una prueba -continuó, ignorando mi arrebato-, me someteré a cualquier reto que dispongáis para mí, y moriré afrontándolo si es preciso.
  -No habrá ninguna prueba -bufó Paris-. Los retos se reservan para quienes aún no se han probado en combate. Te lo diré una vez más: tu reputación no es el problema.
  -Tal vez... -dijo Arrow dubitativamente, y calló de nuevo. Prosiguió segundos después-: Creo que tengo la solución. Hablar de retos me ha dado una idea. Hay un modo de resolver esto sin tener que matar a nuestro viejo amigo ni ensuciar su buen nombre. -Y apuntándome con un dedo, declaró con frialdad-: Pongamos a prueba al chico.
  

  CAPÍTULO 20
  
  Se hizo un largo y deliberativo silencio.
  -Sí -murmuró Paris finalmente-. Pongamos a prueba al chico.
  -¡Dije que no quería que involucrarais a Darren en esto! -objetó Mr. Crepsley.
  -No -le contradijo Mika-. Dijiste que no querías que le castigáramos. Bien, no lo haremos: una prueba no es un castigo.
  -Es justo, Larten -convino Paris-. Si el chico se prueba a sí mismo, daremos por válida tu decisión de convertirle y el asunto quedará zanjado.
  -Y el deshonor será suyo si fracasa -añadió Arrow.
  Mr. Crepsley se rascó la larga cicatriz.
  -Es una solución honesta -reflexionó-, pero la decisión es de Darren, no mía. No le obligaré a someterse a ninguna prueba.
  Se volvió hacia mí.
  -¿Te sientes preparado para probarte ante el clan y limpiar nuestro nombre?
  Me removí nerviosamente en mi silla.
  -Hum... ¿De qué tipo de prueba están hablando exactamente? -pregunté.
  -Buena pregunta -dijo Paris-. No sería justo pedirle que se batiera contra uno de nuestros guerreros, un semi-vampiro no es rival para un General.
  -Y encargarle una búsqueda llevaría demasiado tiempo -dijo Arrow.
  -Entonces, sólo quedan los Ritos -murmuró Mika.
  -¡No! -gritó alguien a nuestra espalda. Me giré y descubrí el rostro enrojecido de Kurda, avanzando a zancadas hacia la tarima-. ¡No voy a permitirlo! ¡El chico no está preparado para los Ritos! ¡Si os empeñáis en someterle a ellos, tendréis que esperar a que crezca!
  -No habrá que esperar -gruñó Mika, levantándose y dando varios pasos hacia Kurda-. Somos nosotros quienes ostentamos aquí la autoridad, Kurda Smahlt. Aún no eres un Príncipe, así que no actúes como si lo fueras.
  Kurda se contuvo y le lanzó a Mika una mirada iracunda, antes de doblar una rodilla e inclinar la cabeza.
  -Mis disculpas por hablar sin esperar mi turno, Excelencia.
  -Disculpas aceptadas -gruñó Mika, volviendo a su asiento.
  -¿Tengo el permiso de los Príncipes para hablar? -solicitó Kurda.
  Paris intercambió una mirada con Mika, que se encogió de hombros fríamente.
  -Lo tienes -dijo.
  -Los Ritos de Iniciación están destinados a los vampiros experimentados -dijo Kurda-, no a los niños. No sería justo someterle a ellos.
  -La vida nunca ha sido justa para los vampiros -dijo Mr. Crepsley-. Pero puede ser honesta. No me gusta la idea de que Darren se someta a los Ritos, pero es una decisión honesta, y la apoyaré si él está de acuerdo.
  -Disculpen -dije-, pero ¿qué son esos Ritos?
  Paris me sonrió bondadosamente.
  -Los Ritos de Iniciación son una serie de pruebas para vampiros que aspiran a convertirse en Generales -me explicó.
  -¿Y qué tendría que hacer?
  -Llevar a cabo cinco actos de valor físico -dijo-. Las pruebas se escogen al azar y son distintas para cada vampiro. En una hay que sumergirse hasta lo más profundo de un estanque y recuperar un medallón. En otra hay que esquivar unas piedras mientras caen. En otra, cruzar una sala cubierta de carbón encendido. Algunas pruebas son más difíciles que otras, pero ninguna es fácil. El riesgo es grande, y aunque muchos vampiros sobreviven, no es raro que ocurra alguna muerte por accidente.
  -No debes aceptar, Darren -siseó Kurda-. Los Ritos son para vampiros completos. Tú no eres lo bastante fuerte, rápido y experimentado. Estarás firmando tu sentencia de muerte si les dices que sí.
  -No estoy de acuerdo -dijo Mr. Crepsley-. Darren es capaz de superar los Ritos. No le resultará fácil, y tendrá que luchar, pero no le permitiría hacerlo si pensara que no sabría arreglárselas.
  -Votemos -dijo Mika-. Yo apoyo los Ritos. ¿Arrow?
  -Yo también. Los Ritos.
  -¿Paris?
  El más antiguo vampiro viviente movió la cabeza con incertidumbre.
  -Kurda tiene razón al decir que los Ritos no son para niños. Confío en tu criterio, Larten, pero temo que tu optimismo sea exagerado.
  -¿Puedes sugerirnos algún otro modo? -inquirió Mika, cortante.
  -No, pero... -Paris suspiró profundamente-. ¿Qué opinan los Generales? -preguntó, dirigiéndose a los presentes en la Cámara-. Hemos escuchado a Kurda y a Mika. ¿Alguien más quiere añadir algo?
  Los Generales murmuraron entre ellos, hasta que una figura familiar se levantó y se aclaró la garganta.
  Era Arra Sails.
  -Respeto a Darren -dijo-. He estrechado su mano, y quienes me conocen saben lo que eso significa para mí. Creo en Gavner Purl y en Larten Crepsley cuando dicen que será una valiosa adición a nuestras filas.
  "Pero también estoy de acuerdo con Mika Ver Leth: Darren debe probarse a sí mismo. Todos nosotros hemos pasado por los Ritos. Las pruebas nos han ayudado a ser como somos. Como mujer, las probabilidades estaban en mi contra, pero las superé y me gané mi lugar en esta Cámara como una igual. No debería haber excepciones. Un vampiro que no es capaz de remolcar su propio peso no nos es de ninguna utilidad. Aquí no hay sitio para niños que necesitan que les cambien los pañales y les arropen en sus ataúdes al amanecer.
  "En definitiva -concluyó-, no creo que Darren nos defraude. Creo que superará los Ritos y se probará a sí mismo. Tengo confianza en él. -Me sonrió y luego miró ferozmente a Kurda-. Y quienes digan lo contrario (aquéllos que quieren envolverlo en celofán) no merecen ser escuchados. Negarle a Darren el derecho de tomar parte en los Ritos es avergonzarle.
  -Nobles palabras -dijo Kurda con sarcasmo-. ¿Las repetirás en su funeral?
  -Mejor morir con orgullo que vivir con deshonor -replicó Arra.
  Kurda maldijo en voz baja.
  -¿Y tú qué opinas, Darren? -preguntó-. ¿Te enfrentarás a la muerte sólo para probarte ante estos idiotas?
  -No -dije, y advertí que una expresión apenada cruzaba fugazmente por el rostro de Mr. Crepsley-. Me enfrentaré a la muerte para probarme a mí mismo -proseguí. Cuando el vampiro de la capa roja escuchó eso, sonrió con orgullo y alzó un puño cerrado como saludo.
  -Que vote la Cámara -dijo Paris-. ¿Quiénes pensáis que Darren debe emprender los Ritos de Iniciación? -Todos los brazos se alzaron. Kurda se apartó con disgusto-. ¿Darren? ¿Estás decidido a seguir?
  Miré a Mr. Crepsley y le hice una señal para que se agachara. En un susurro, le pregunté qué ocurriría si decía que no. 
  -Caerías en desgracia y serías expulsado de la Montaña de los Vampiros con deshonor -declaró solemnemente.
  -¿Usted también? -pregunté, sabiendo lo mucho que significaba para él su reputación.
  Lanzó un suspiro.
  -A los ojos de los Príncipes, no, pero sí a los míos. Elegí darte mi sangre, y tu vergüenza sería la mía.
  Lo consideré minuciosamente. Había aprendido mucho de Mr. Crepsley, cómo pensaba y cómo vivía, durante los ocho años en que le había servido como asistente.
  -No podría soportar una vergüenza semejante, ¿verdad? -inquirí.
  Su expresión se suavizó.
  -No -dijo en voz baja.
  -¿Iría en busca de una muerte prematura? ¿Cazaría animales salvajes y lucharía con vampanezes, arriesgándose sin cesar hasta que alguno de ellos le matara?
  -Algo así -admitió con un rápido asentimiento.
  No podía permitir que eso ocurriera. Seis años atrás, cuando íbamos tras Murlough, el vampanez loco que había secuestrado a Evra, Mr. Crepsley había estado dispuesto a ofrecer su vida por la del niño-serpiente. Habría hecho lo mismo por mí si hubiera caído en las manos del asesino. Esos Ritos no me daban buena espina, pero si afrontándolos conseguía que Mr. Crepsley conservara su honor, me sentía en la obligación de colocarme en la línea de fuego.
  Me levanté sin vacilar, me encaré con los Príncipes, y declaré firmemente:
  -Acepto someterme a los Ritos.
  -Entonces está decidido -dijo Paris Skyle, con una sonrisa de aprobación-. Vuelve mañana y te diremos cuál será tu primera prueba. Ahora debes irte a descansar.
  Así acabó la recepción. Abandoné la Cámara con Gavner, Harkat y Kurda. Mr. Crepsley se quedó discutiendo algunos asuntos con los Príncipes. Supuse que tendría algo que ver con el mensaje que Harkat les había comunicado de parte de Mr. Tiny, y sobre el vampanez y el vampiro muertos que encontramos en el camino.
  -Estoy contento... de irme por... fin -dijo Harkat mientras íbamos hacia las puertas-. Ya empezaba... a aburrirme del... mismo y viejo... escenario.
  Le sonreí, pero luego miré a Gavner, preocupado.
  -¿Cómo de duros son esos Ritos? -pregunté.
  -Muy duros -suspiró.
  -Tanto como las paredes de la Cámara de los Príncipes -rezongó Kurda.
  -No son tan duros -dijo Gavner-. No exageres el peligro, Kurda, acabarás asustándole.
  -Eso es lo último que pretendo -respondió Kurda, sonriéndome animosamente-. Pero los Ritos están pensados para vampiros completos hechos y derechos. Yo me pasé seis años preparándome para ellos, como la mayoría de los vampiros, y aún así los pasé por los pelos.
  -Darren lo hará bien -insistió Gavner, aunque apenas pudo ocultar un asomo de duda en su voz.
  -Además -dije, intentando animar a Kurda-, siempre puedo retirarme si los obstáculos son demasiado grandes para mí.
  Kurda me miró duramente.
  -¿Es que no escuchas? ¿No lo entiendes?
  -¿A qué se refiere? -pregunté.
  -Nadie abandona los Ritos -dijo Gavner-. Podrás fracasar, pero no retirarte. Los Generales no te lo permitirían.
  -Bueno, pues fallaré -dije, encogiéndome de hombros-. Tiraré la toalla si las cosas se ponen feas... Fingiré que me he torcido un tobillo o algo...
  -¡No lo ha entendido! -rugió Gavner-. ¡Tendrían que habérselo explicado bien antes de dejar que aceptara! Ahora ha dado su palabra y no se puede echar atrás. ¡Por la sangre negra de Harnon Oan!
  -¿Qué es lo que no he entendido? -pregunté, confuso.
  -En los Ritos, el fracaso sólo conlleva un destino: ¡la muerte! -respondió Kurda sombríamente. Me quedé mirándolo, incapaz de pronunciar palabra-. La mayoría de los que fallan, mueren en el intento. Pero si fracasaras y no murieras, te llevarán a la Cámara de la Muerte, te atarán a una de las jaulas, te colgarán sobre el foso y... -Tragó saliva, apartó los ojos y concluyó en un terrible susurro-: ...¡te dejarán caer sobre las estacas hasta que mueras!


CONTINUARÁ...
  
LA APASIONANTE SAGA DE DARREN SHAN CONTINÚA CON...
  
  LA ORDALÍA DE LA MUERTE
  
  Cerca, a mi derecha, se escuchó un sibilante sonido. Salté a un lado mientras el fuego invadía el espacio, reprendiéndome a mí mismo: aquella ráfaga había estado cerca, pero no me alcanzó. Debería haberme quedado donde estaba, o apartarme cautelosamente. Al moverme como lo había hecho, podría haber tenido un serio problema.
  Ahora las llamas danzaban en rápidas oleadas por toda la Cámara. El aire se había vuelto terriblemente caliente, y ya me costaba respirar. A mi derecha, a escasas pulgadas de mis pies, un agujero empezó a silbar. No me moví cuando brotó el fuego y mordió mi pierna: podía soportar una pequeña quemadura. Detrás de mí, un agujero más ancho escupió una ráfaga mayor. Me moví ligeramente hacia delante, evitando lo peor de su mordisco con un suave balanceo. Sentí las llamas lamer la piel de mi espalda, pero ninguna me quemó.
  Lo peor era cuando dos o más géiseres brotaban de golpe de agujeros muy próximos entre sí. No había nada que pudiera hacer cuando quedaba atrapado entre un grupo de fieras columnas, excepto encoger el estómago y pasar con sumo cuidado a través de la pared de llamas más delgada.
  Al cabo de unos minutos, mis pies agonizaban, pues recibían las peores quemaduras. Escupí en la palma de mis manos y froté la saliva sobre las plantas, lo que me produjo un pequeño alivio temporal. Podría haber andado sobre las manos, para darles un respiro a mis pies, pero eso habría expuesto al fuego mi cabeza y mi cabello...
  No había modo de saber cuánto tiempo había transcurrido. Debía concentrar hasta el último atisbo de mi atención en el suelo y en el fuego. La más mínima distracción tendría consecuencias fatales...
  Comencé a retroceder por donde había venido, pero los agujeros aún estaban escupiendo fuego y me cerraban el paso. A regañadientes, di un rodeo hasta la esquina, listo para aprovechar la primera oportunidad que se me presentara. El problema fue... que no la hubo.
  El gorgoteo de los conductos a mi espalda me indujo a detenerme. Las llamas brotaron del suelo detrás de mí, abrasándome la espalda. Hice una mueca de dolor, pero no me moví: no tenía a dónde. El aire era muy escaso en aquella zona de la estancia. Agité las manos delante de mi cara, intentando crear una corriente de aire fresco, pero no dio resultado.
  Ante mí, las columnas de llamas ahora formaban virtualmente una pared de fuego, de al menos seis o siete pies de anchura. Apenas podía ver el resto de la estancia a través de las agitadas llamas. Mientras estaba allí, esperando que surgiera un hueco por el que pasar, las bocas de varios conductos sisearon a mis pies al mismo tiempo. ¡Una gran bola de fuego surgía de ellos y estaba a punto de estallar justo debajo de mí! Sólo dispuse de una fracción de segundo para pensar y actuar.
  Si me quedaba allí, me carbonizaría.
  Si retrocedía, me carbonizaría.
  Si me echaba a un lado, me carbonizaría.
  ¿Y si avanzaba a través de la gruesa cortina de fuego? Probablemente también me carbonizaría, pero al otro lado había aire y un suelo seguro... si lo conseguía. Era una decisión terrible, pero no tenía tiempo para lamentarme. Cerré los ojos, la boca, me cubrí el rostro con los brazos y me sumergí en el crepitante muro de llamas.
  El fuego me engulló y me rodeó como una fiera nube de langostas rojas y amarillas. Jamás, ni en mis peores pesadillas, había imaginado que pudiera ser posible semejante calor. Mi boca estuvo a punto de abrirse para dejar escapar un grito. Si lo hubiera hecho, el fuego habría bajado por mi garganta y convertido en un churrasco desde el interior.
