Fue instintivo. La olla de metal negro voló por el aire incluso antes de que la criatura terminara de hablar.

—¿Qué demonios...?

Antes de que la criatura fuera golpeada por la olla voladora, hizo un sonido muy poco característico, muy humano, muy sorprendido. Después de ser golpeado por la olla, no emitió ningún sonido.

La imagen de la gigantesca criatura esquelética envuelta en limo y oscuridad se desvaneció en un instante. Erin miró fijamente cómo la figura mucho más normal de un joven inconsciente vestido con túnicas grises aparecía en el suelo. Estaba inconsciente y ya tenía un gran hematoma formándose en la frente. Ella lo miró fijamente. Miró fijamente sus ropas sucias y el destello de luz en las puntas de sus dedos mientras la ilusión se desvanecía.

"... Eh.

 

——

 

El joven estaba soñando. Tal vez estaba soñando con algo bonito. Tal vez estaba reflexionando sobre su vida hasta ahora y cómo lo había llevado hasta aquí, o sus errores pasados. De cualquier manera, el balde de agua lo despertó.

—¿Qué..., quién se atreve...?

El joven se incorporó, frotándose la cabeza. Erin lo miró fijamente. No parecía muy mago. O así de impresionante, para el caso. Tenía la piel pálida, el pelo castaño y descuidado, todo sin lavar y bastante sucio. Sus ojos revoloteantes eran de color verde grisáceo, pero cuando se enfocaban, eran agudos mientras parpadeaban y luego la miraban.

En realidad no se veía tan mal, aunque ciertamente se veía más delgado de lo estrictamente necesario. Lo más desagradable era su olor. Un olor rancio que se las ingenió para combinar el olor corporal personal con un hedor fétido a alcantarilla. En realidad, ese olor era probablemente su ropa, que no parecía haber sido lavada. Alguna vez.

El mago miró fijamente a Erin y parpadeó. Ella le devolvió la mirada.

"Entonces. Me vas a hacer daño si no te doy comida, ¿eh?

Erin se puso de pie y se tronó los nudillos. Le dolía mucho, pero trataba de que no se notara. El joven levantó un dedo y la señaló. Solo temblaba ligeramente.

"¿Me golpeaste? ¿Me? ¡Cómo te atreves! Quiero que sepas que soy un mago de gran poder, y no seré...

El mago se interrumpió rápidamente cuando Erin levantó la olla de hierro fundido con una mano.

"Esto. Esto es una sartén".

Erin agitó la olla de metal frente a la cabeza del joven. Lo vio mirarlo y luego sonrojó cuando se dio cuenta de su error.

—De hecho, buena señora, eso es en realidad...

"Si digo que es una sartén, es una sartén. Lo importante es que te pegaré si intentas algo".

—¿En serio?

El mago se burló de ella. Erin se ofendió por su tono al instante. Su voz sonaba algo educada, enunciando con precisión cada palabra, pero era mordaz. La mueca era el modo predeterminado de su voz. La mirada del joven se desvió, primero hacia Erin, luego a su alrededor. Miró su olla, pero luego levantó una mano. Erin retrocedió cuando la mirada del joven pareció iluminarse. Sintió que algo cambiaba y entró en pánico.

"¡Oye, detén eso!"

Él la ignoró y murmuró algo. De inmediato, desapareció. ¡Se había ido! Un eco retumbante reverberó por toda la habitación, iracundo.

—He aquí mi p...

Erin balanceó su olla en el espacio donde el mago había desaparecido.

Clong.

"¡Ay!"

El mago reapareció, agarrándose la cara a un lado. Erin volvió a levantar la olla y él levantó las manos a la defensiva.

"Inténtalo de nuevo y te golpearé más fuerte".

Se protegió la cara, retrocediendo, pero tropezó con su túnica y casi se cae. Lo más probable es que estuviera aturdido por dos golpes en la cabeza, por lo que levantó las manos y olfateó ruidosamente. A pesar de su situación, adoptó un tono sermoneador y superior mientras levantaba un dedo.

"Ahora mire aquí, no hay necesidad de violencia, señorita. Puedo ver que usted no es un tonto plebeyo ordinario, sino un plebeyo extraordinario. Créeme cuando te digo que es un gran cumplido de un practicante de lo arcano como yo."

Erin lo fulminó con la mirada.

"Sé lo que significa plebeyo".

Su boca se abrió y la expresión arrogante del joven se convirtió en preocupación.

—Ah.

"Un insulto más o un estúpido hechizo de invisibilidad y romperé algo".

El mago pareció sorprendido.

—¿Te das cuenta de que era un hechizo de invisibilidad?

Erin puso los ojos en blanco.

"¿Qué otra cosa podría ser? He jugado a D&D".

El mago parpadeó. Luego murmuró para sí mismo en un susurro no del todo.

"Qué astuto. Es bastante inteligente para ser una posadera".

Erin lo fulminó con la mirada. Tosió y evitó mirarla.

"Ejem. Bueno, me iré. Lo siento muchísimo por todo eso. Era simplemente, ah, un hechizo que yo, los tiempos desesperados nos hacen tontos a todos. Y claramente, tú no. Por eso me iré y no volveré a molestarte".

Hizo un alarde de ponerse de pie y cepillarse la túnica. Mucha suciedad y mugre cayó al suelo de la posada. Erin lo miró fijamente y lo miró con más fuerza. Le hizo una profunda reverencia y le dedicó una sonrisa encantadora. O lo que probablemente pensó que era uno. El joven metió la mano en su túnica y ella levantó la olla, pero él levantó la otra mano apresuradamente.

"Mis disculpas, buen posadero, por todos estos malentendidos. Por favor, acepte esta recompensa por su tiempo perdido".

Metió la mano en el bolsillo de su túnica y sacó unas cuantas monedas de bronce. Hizo ademán de ofrecérselos a Erin, pero como ella no hizo ningún movimiento, los colocó sobre la mesa.

"Entonces. ¿Me estás pagando por tratar de asustarme y robar comida?"

El mago le dedicó una sonrisa ganadora. No hizo nada para borrar el ceño fruncido de Erin.

—Dicho con dureza, buena señora. Pero sí, me gustaría hacer las paces. ¡Dejémonos sin más disgustos! O la violencia. Y estoy seguro de que este pago es bastante aceptable, ¿no es así?

Erin miró fijamente los cuatro círculos de bronce, que colocó grandiosamente junto a las monedas de bronce. Ella lo miró a la cara. Parecía totalmente razonable, incluso arrepentido. Su rostro estaba impasible y no delataba emoción alguna.

"Estás sudando".

Comenzó a frotarse la frente con la túnica.

"¿Lo estoy? Lo siento mucho. Déjame solo, ah ..."

Tres monedas más aparecieron en la palma de su mano con un movimiento de muñeca. Parecía un truco de prestidigitación. Una bastante mala, por cierto. Erin miró fijamente las siete monedas. Ni uno solo era de plata. ¿No le había dado Relc dos monedas de plata para comer? Cambió el agarre de su olla para obtener más poder de golpeo.

"A algunas personas no les gusta ser amenazadas por un monstruo esquelético gigante del infierno".

—¿Ya veo?

El número de monedas en la mesa no cambió. Erin lo miró fijamente.

"Algunas personas se sentirían violentamente ofendidas al ser estafadas".

El joven parpadeó una vez.

"Ah, esto es comprensible. Pero, ¿puedo recordarte que tradicionalmente los que practican la magia son seres de gran poder que no deben ser cruzados?

Erin quiso cruzarse de brazos, pero mantuvo la olla levantada.

"Sí, y tienen huesos frágiles. Estoy seguro de que los magos dan mucho miedo cuando están lejos, pero las varitas no son buenas para bloquear la fritura... ollas".

El mago se lamió los labios, pero su rostro permaneció tranquilo.

"Punto justo. Permítanme enmendar mis honorarios".

Una moneda de plata apareció en la palma de su mano. Erin entrecerró los ojos y no dijo nada. Apareció otra moneda de plata, y luego una tercera.

Se cruzó de brazos.

Tres monedas de plata más se unieron a la pequeña pila. El mago definitivamente estaba sudando ahora.

—Espero que esto sea suficiente, buena señora. Por supuesto, estoy dispuesto a pagar cualquier cuota, para hacer las paces, pero estoy un poco bajo de dinero en este momento".

Erin no dejaba de mirar.

Muy a regañadientes, metió la mano en el cinturón que tenía a su lado. Sacó una moneda de oro y la sostuvo.

"¿Ah, esto serviría?"

Erin cedió un poco. Ella recogió las monedas en su mano sin tomar la moneda de oro. Creyó oírle suspirar aliviado, pero su rostro permaneció impasible. Todavía estaba sudando. Ella lo miró y señaló con la cabeza la mesa.

"Sabes, solo quería ver qué pasaría si seguía mirándote".

Trató de ocultarlo, pero sus ojos se abrieron un momento en lo que podría haber sido conmoción o indignación. El joven olfateó y luego tosió en una manga.

—Ah. Claro. Bueno, como practicante de las artes místicas, siento que siempre es sabio ser... generoso".

La cara de Erin le decía lo mucho que creía en eso. Frunció el ceño al ver las monedas que había tomado.

"Sin duda, ahorraría tiempo. Y sabes que si pagaras por todo, no tendrías que tratar de asustar a la gente para conseguir lo que quieres".

Otro olfateo, como si estuviera diciendo tonterías. Movió los dedos con desdén.

"Ah, pero el dinero es tan... mundano. ¿Dónde estaría el disfrute de la vida sin variedad?"

"Ajá. ¿Y eso lo proporcionas amenazando a la gente con ilusiones?

"Solo de vez en cuando. Y comprendo perfectamente sus sentimientos iracundos. Sin embargo, como creo que todo está resuelto, simplemente..."

Se alejó de ella y se dirigió hacia la puerta. En el camino, su estómago rugió y sus orejas se pusieron rojas, pero siguió caminando. Erin suspiró y tomó una decisión rápida.

—¿A dónde vas?

Sus hombros se encorvaron y Erin vio que su mano apretaba la manija de la puerta.

"Bueno, si ya no me necesitas... Al fin y al cabo, pagué por mis fechorías. Bastante bien, podría añadir, dado que en realidad no se hizo ningún daño excepto a mi persona. Así que no me entrometeré en ningún fu...

"Vuelve aquí y te daré de comer".

Se dio la vuelta y parpadeó. Erin ya iba a la cocina a buscar un plato y tazas.

"Aquí. Zumo azul y algo de fruta azul. También tengo pasta, pero primero tengo que calentarla".

Erin dejó la taza y el plato y agregó tres frutas azules encima. Esperaba que el mago se atrincherara de inmediato o hiciera un comentario sarcástico, pero se puso pálido.

—Ah. ¿Se supone que debo comer esto?"

"Sí. Es comida".

"Y supongo que si no lo hago, me golpeaste con esa olla, ¿verdad?"

Él la miró con recelo. Erin le devolvió la mirada.

"¿De qué estás hablando? Te estoy dando de comer. ¿Eres alérgico al color azul o algo así?"

Una vez más, el rostro de su invitada parecía atrapado entre querer decir algo y querer salir corriendo. Señaló cautelosamente la fruta azul.

"¿Eres consciente de que, ah, esta fruta es venenosa?"

Erin hizo una pausa, con la fruta azul a medio camino de sus labios.

—¿Venenoso?

Él le sonrió, su rostro un poco más pálido que antes.

"Altamente. El corazón de la fruta de Amentus causa una muerte dolorosa en cuestión de horas si se come. Si bien la cáscara exterior es segura para el consumo, las semillas internas son tóxicas. Eres consciente de esto, ¿verdad?"

"Ummm. ¿Lo soy ahora? Quiero decir, me di cuenta de eso antes. Estos son buenos. Los he comprobado".

La mirada que le dedicó decía que no le creía. La mirada que ella le dedicó le dijo que podía comer su comida y que realmente no le importaba si estaba envenenado o no. Tragó saliva.

—Ya veo.

"... ¿Quieres uno?"

El mago miró la fruta azul con aprensión.

"¿Tengo la opción de negarme?"

Erin suspiró.

"Mira, es seguro. He comido toneladas de ellos. Solo come alrededor del núcleo y estarás bien, ¿de acuerdo? Descubrí cómo buscar buenos. ¿Ves?

El suyo estaba muy maduro, no blando, y cuando Erin le dio un mordisco para mostrárselo, estaba segura de que no estaba contaminado. Aun así, su extraño invitado no hizo ningún movimiento hacia el plato. Apretó los dedos y le dedicó una sonrisa genuinamente falsa.

"¿Vamos a decir que acepto tu palabra? No me atrevería a cuestionar su autoridad sobre el tema, buena señora, es solo que...

"Oh, vamos".

Erin entró en la cocina y agarró un cuchillo. La maga se estremeció cuando reapareció con él, pero agarró una de las frutas y comenzó a cortar la cáscara exterior de la fruta. Dejó el corazón de la semilla en el mostrador y metió la fruta cortada en cubitos en un plato. Dos frutas más fueron por el mismo camino antes de que ella dejara el plato frente a él.

Los núcleos de las semillas también estaban perfectamente intactos. Mientras que los malos que había encontrado habían mostrado pequeñas grietas cuando había explorado el interior. Ese pequeño Duende estaba en lo cierto.

"Aquí. Alimento totalmente no venenoso listo para ser consumido. ¿Feliz?"

Ella lo fulminó con la mirada. Tomó con cuidado una rodaja de fruta azul y la miró con aprensión. Parecía dispuesto a negarse, pero entonces tanto él como Erin oyeron un fuerte sonido.

Era una bestia gruñendo que casi hizo que Erin buscara un monstruo, hasta que se dio cuenta de que era su estómago. El joven se puso rojo remolacha y Erin casi se rió de él. Vaciló, y luego la comida fresca que tenía delante pareció ser suficiente en su última resolución.

"Supongo que la toxicidad sería aceptable si solo fuera la fruta. Pues bien.

Con cuidado, mordió la fruta y la masticó. Después de unos segundos, tragó saliva y dio otro mordisco. Sus ojos se abrieron de par en par y comenzó a masticar vigorosamente.

En menos de un minuto, el plato estaba vacío y se estaba limpiando las gotas azules de la boca con una esquina de su bata.

Erin dejó un plato de pasta humeante frente a él.

"Tienes hambre, ¿verdad? Bueno, cómete esto".

"Mi agradecimiento."

E incluso sonó como un agradecimiento genuino. Erin supuso que había estado bastante hambriento. En realidad, ahora que miraba más de cerca, su túnica parecía colgar bastante delgada de su cuerpo. Y si se tenía en cuenta la suciedad y el olor general que desprendía, supuso que estaba en muy mal estado.

Aun así, comía con todo el vigor y la energía de dos hombres, por lo que supuso que todavía estaba bien. Y una vez que ella volvió a llenar su plato, él disminuyó la velocidad. Al cabo de un rato, se detuvo, probablemente para dejar que su estómago se expandiera, y la miró.

"Entonces, si me permite preguntar, ¿qué hace una delicada flor de efervescencia en un lugar así?"

Erin lo fulminó con la mirada.

"¿Estás tratando de sonar impresionante o en realidad hablas así?"

Se irguió y pareció indignado.

"Qué grosero. Mi léxico y dicción avanzados no son más que el resultado de mi educación, no una fachada que...

"Detente. Suenas como un idiota".

Entrecerró los ojos, pero la mirada de Erin superó la suya. Respondió con aire irritado.

"Muy bien. Supongo que no sirve de nada intentar impresionar a alguien que realmente tiene los rudimentos de una educación. Pero mi pregunta sigue siendo: ¿qué hace una mujer joven como tú aquí sola?

Su voz no era menos altiva y condescendiente que antes, pero al menos no bajaba puntuaciones de palabras de siete letras cada dos frases. Erin decidió que valía la pena unos segundos más de paciencia. Sin embargo, eso no significaba que tuviera que ser educada.

"Me perdí".

Enarcó una ceja.

"¿Perdido? Se necesita bastante habilidad para adentrarse tanto en las llanuras aluviales. ¿O eres local? Sin embargo, dudo mucho que lo seas.

"¿Llanuras aluviales? ¿De qué estás hablando?"

El mago agitó una mano perezosamente.

"Esta zona es conocida como las Llanuras de Inundación de Liscor. Es por un hermoso fenómeno natural de la geografía y... pero no eres de aquí, si no conoces esta zona. Pero lo habría adivinado ya que eres Humano. Que yo sepa.

"Soy completamente, 100% humano, gracias. ¿Y por qué eso hace la diferencia?"

"A los lugareños no les gustan mucho los humanos. Lo cual es un hecho que cualquiera en cien millas sabría. Esta es la frontera con las tierras de Drake al sur. Pero tú... No lo sabías, ¿verdad?

Engulló unos cuantos fideos más mientras la observaba. La boca de Erin se abrió y él frunció el ceño.

"¿De verdad que no lo hiciste? Vaya, vaya. Una viajera que no sabe nada de dónde está... ¿Hechizo de teletransportación? ¿Magia de amnesia?

Erin parpadeó.

"¿Cómo lo adivinaste? En realidad, solo tienes razón a medias, pero ¿cómo lo has adivinado?

Se encogió de hombros.

"Es común. Bueno, no es común exactamente, pero es la única explicación que se me ocurre. De vuelta a la Academia... No era un fenómeno inaudito. Supongo que también podrías haber sido llevado por una de las especies de aves locales, pero tienden a dejar caer a sus presas y masticar sus huesos".

Erin se estremeció.

"¿Crecen tanto? No; No me digas. No quiero saberlo. Pero tienes razón. Era un hechizo de teletransportación. O algo así. No se sintió como un hechizo, pero..."

"¿Y eres un experto en hechizos [de teletransportación]? Ya veo.

Esta vez, la mueca en su tono era demasiado pronunciada. La mano de Erin se movió hacia la olla.

"No lo estoy. Pero apuesto a que ese tipo de hechizos producen un destello de luz o un sonido extraño, ¿verdad?

Parecía reacio.

"... Quizás.

"Y de todos modos, no vi a ningún idiota con túnica agitando una varita y gritando 'abracadabra'. Y no hay magos en los que yo, quiero decir, estoy seguro de que no fue un... Simplemente doblé la esquina y aquí estaba".

Erin se quedó callada, pero los ojos del mago se llenaron de interés de repente. Se inclinó hacia delante en su silla.

"¿En serio? ¿Acabas de doblar una esquina y estabas en un lugar completamente diferente?"

"Sí. Ha sido divertido y divertido desde entonces".

Se recostó.

"Fascinante. Tiene que ser un fenómeno o artefacto de muy alto nivel. ¿Teletransportación sin fisuras sin señales visuales e incluso sensación a esa distancia? Ni siquiera nuestros archimagos podían... fascinante de verdad".

"Fascinante como en '¿Sé qué hechizo fue ese?'"

El mago se contuvo y alzó la vista. Vaciló y luego negó con la cabeza.

"No, no. No tengo ni idea de qué tipo de magia sería capaz de eso, si es que hay alguna. Eso suena como un hechizo que, bueno, basta con decir que solo conozco a unos pocos magos vivos que podrían intentar tal hazaña. Pero si tú fueras el objetivo, todavía no tiene sentido. ¿Por qué alguien desperdiciaría un hechizo tan poderoso en alguien tan mundano como... como..."

—¿Yo?

Evitó su mirada y se limpió la boca con la manga, lo que podría decirse que ensuciaba más su boca.

"Sí, bueno. Veo que te has establecido bastante bien. Este es un establecimiento encantador que has fundado. Muy pintoresco".

"No es mío. Lo encontré y de alguna manera me convertí en un [posadero] limpiando por aquí".

—Efectivamente. Este es el caso con bastante frecuencia. Sin embargo, parece que te lo has tomado bien. Esta zona es inhóspita para la mayoría de los humanos".

"Gracias, supongo. Pero si es tan pésimo, y lo es, lo sé perfectamente, ¿por qué estás aquí?

Parpadeó.

—¿Yo?

"Sí, tú. Te dije por qué estoy aquí. ¿Qué hace un mago harapiento asustando a la gente por comida?"

Se envolvió en su túnica a la defensiva.

"Mi apariencia física no tiene nada que ver con..."

"Solo responde a la pregunta".

Parecía incómodo.

"Yo, ah, vine aquí para expandir mis horizontes. Esta parte del continente, bueno, la colección local de ciudades-estado es bastante hospitalaria con aquellas personas que intentan evitar una atención indebida. Además, la comida es abundante si uno tiene ciertas habilidades".

"¿Como fingir ser un monstruo horrible?"

El joven estaba teniendo un verdadero problema para mirar a cualquier parte cerca de Erin. Se sonrojó un poco y juntó los pulgares, luego limpió su plato con un tenedor.

"Uno hace lo que tiene que hacer para sobrevivir".

Ella lo miró.

—Supongo que sí. ¿Te hace sentir bien, robando a gente inocente?"

Sus palabras hicieron que su rostro se pusiera rojo brillante. Dejó el tenedor y empujó el plato vacío hacia atrás. El mago miró a Erin y sus ojos se enfocaron con repentina ira.

"No serías tan rápido para juzgar si supieras más sobre las personas a las que estás defendiendo. Especialmente en esta ciudad".

La joven dudó solo un segundo, pero luego se puso las manos en las caderas.

"Tal vez no. Pero, de nuevo, los únicos dos que conocí fueron bastante educados, pagaron su comida y no intentaron amenazarme cuando los conocí por primera vez. Mientras que el primer humano que conocí fuiste tú.

Una vez más, Erin y su invitado se miraron a los ojos. Esta vez, se escapó primero. Se puso en pie con un remolino de sus túnicas.

"Veo que me he quedado más tiempo del que me correspondía. Bueno, su comida fue bastante adecuada, buena señora. Por favor, acepten mi más sincero agradecimiento".

Probablemente tenía la intención de alejarse, pero Erin le cerró el paso.

—Aquí.

Ella le ofreció dos frutas azules. Vaciló.

"Tómalos. Te ves delgado, y tal vez si los comes dejarás de molestar a otras personas. Gracias por su negocio. Ven de nuevo y te daré de comer. Trata de asustarme y te golpearé más fuerte la próxima vez".

Parpadeó, pero aceptó las frutas de todos modos.

"Ummm. Gracias".

Se quedaron allí incómodos por un momento.

—Se me ocurre que nunca te pregunté tu nombre.

"¿Yo? Oh, soy Erin. Solsticio de Erin. ¿Y tú lo eres?

El mago dio un paso atrás y le hizo una elegante reverencia. Erin miró fijamente la mancha azul en la manga de su túnica.

"Piscis, practicante de magia, estudiante de la Academia Wistram, se especializó en las escuelas de magia Elementalista e Ilusoria con competencias adicionales en múltiples escuelas de hechizos".

Erin enarcó una ceja.

"Bien por ti. ¿Tienes un pasatiempo?"

Vaciló y puso una mano en el pomo de la puerta. El mago miró largamente a Erin y murmuró.

"... Nigromancia".

Cerró la puerta mientras Erin lo miraba.