Era una hermosa mañana. El cielo era de un azul profundo y el sol brillaba agradablemente. La posada estaba tan tranquila que solo se podía escuchar un jadeo y una respiración entrecortada. Olía a moho y a polvo tenue. Las tablas del suelo, desgastadas por el tiempo, estaban resbaladizas por el sudor de las palmas de las manos de Erin. Por un segundo, parecía tan pacífico.

La puerta principal tenía una sola barra de madera con cerradura. La robusta puerta y la banda de metal que la rodeaba se astillaron hacia adentro cuando algo la golpeó. Más fuerte de lo que podía imaginar que sonara. Un estruendo de madera. Apenas duró unos segundos, ya que un segundo pie rompió la sección podrida y debilitada de la puerta. Un segundo, y el Jefe Goblin irrumpió por la puerta y entró en la posada.

Sus ojos eran orbes rojos ardientes, girando mientras levantaba un par de hachas. Llevaba una armadura de piel harapienta, una cota de malla oxidada y se paró una cabeza sobre la joven, que se estremeció mientras aullaba. Erin se puso de pie y agarró una silla, con los brazos temblando tanto que apenas podía sostenerla.

El Cacique sonrió mientras se giraba y la veía. Echó un vistazo a la silla que sostenía Erin y luego la descartó. Sus ojos se posaron en Erin. Su cara, su cuerpo... no le gustaba la forma en que él la miraba.

Allí había algo peor que malicia. Odio. Toda la intención del mundo. Odio y rabia temblorosa. Erin vaciló. Tenía la silla en las manos y la había levantado para tirarla. El Jefe Goblin la miraba con todas esas cosas terribles detrás de esos ojos.

Pero, ¿por qué se le escapaba agua por las comisuras de los ojos? Habló, las palabras se escaparon a través de la opresión en su pecho, como un globo lleno hasta estallar de miedo.

—No quiero hacer daño...

El Jefe Goblin rugió y cargó contra Erin. Muy rápido. Bajó el hombro y la golpeó antes de que ella pudiera tirar la silla. Erin apenas sintió el impacto. Lo sintió cuando rompió la mesa detrás de ella. La silla que sostenía se le escapó de las manos. Sintió que algo en su cuerpo se resquebrajaba.

El Duende levantó una de sus hachas. Erin yacía en el suelo, boquiabierta como un pez. Se balanceó hacia abajo. Rodó hacia la izquierda y el hacha astilló las tablas del suelo.

Lejos. Erin se arrojó sobre otra mesa y sintió que la otra hacha no la alcanzaba por un centímetro. Cogió una silla y se la arrojó al Duende. Lo golpeó con una mano blindada con desdén.

La mesa estaba entre ellos. Erin se tensó para esquivar a la izquierda o a la derecha, pero el Jefe agarró la mesa y empujó. Estrelló la pesada mesa contra el abdomen de Erin como una bala de cañón y luego volteó la mesa.

Un muro de madera se levantó y se derrumbó sobre ella. Erin yacía debajo de la mesa, aturdida, hasta que sintió que una mano gruesa la agarraba por un tobillo y la arrastraba hacia afuera.

El Duende sacó a Erin de debajo de la mesa y se rió de ella. Yacía boca arriba, con los ojos desenfocados. Apartó su taparrabos y la atrajo hacia él. Erin lo miró y sintió el horror latiéndole en el pecho. Se agachó para arrancarle la ropa...

Ella pateó, justo en su ingle, con todas sus fuerzas.

El Duende le atrapó la pierna con facilidad. Él volvió a sonreírle. Con la otra mano, la agarró de la otra pierna—

Erin se incorporó. Sus piernas estaban atrapadas, pero sus manos no. Golpeó al objetivo colgante justo entre las piernas del Duende.

Sus ojos se desorbitaron, y el enorme Duende rugió y la arrojó. Erin se desplomó y se puso en pie. Se agarraba las partes íntimas. Agarró una silla y, esta vez, no dudó.

Erin dejó caer la silla sobre la cabeza del Duende con un fuerte golpe. Una vez. Dos veces. Entonces el Duende le dio un puñetazo.

Vio venir el puñetazo y trató de bloquearlo con la silla. El puño del Duende atravesó la madera y volvió a derribar a Erin. Se levantó y sintió que su boca se llenaba de sangre. El mundo nadaba locamente hacia un lado. Tenía que...

El Jefe tomó su hacha y la maldijo en un idioma que ella no conocía. Erin se alejó corriendo. Estaba cerca de la cocina. La cocina. Entró corriendo y cerró la puerta de golpe.

Allí. La olla estaba sobre el fuego y salía humo negro de la tapa. Erin se acercó a él y sintió el calor abrasador. Guantes. Había un rodillo en el mostrador, pero no guantes ni guantes de cocina. ¿Dónde estábamos?

La puerta explotó hacia adentro con un tremendo estrépito. Erin se giró y vio al Jefe Goblin. Volvió a levantar la mano, un destello borroso de metal...

Se agachó. El hacha silbó en el aire y golpeó la pared. La segunda mano se acercó y ella balanceó el rodillo. Se le quebró en la cara.

Se le rompió la nariz. Erin sintió que se rompía, pero levantó el rodillo y lo golpeó de nuevo. La otra hacha se le cayó de la mano y cayó al suelo. Erin no lo alcanzó; Sus brazos ardientes simplemente levantaron el rodillo y lo bajaron. Golpéalo. Tuvo que golpearlo mientras él estaba aturdido. La sangre rodó por su rostro mientras la miraba. Golpéalo. Golpe—

Ir.

Algo pesado golpeó a Erin en el vientre y la empujó hacia atrás. Retrocedió un poco y recuperó el equilibrio. Sin embargo, algo la agobiaba. Algo era... Erin bajó la mirada.

Un cuchillo sobresalía de su estómago, justo por encima de su cintura. Su cuchillo de cocina que usaba para destripar el pescado. Estaba demasiado lejos en el lado izquierdo. No era simétrico. Y estaba en ella. En ella.

Erin tiró del cuchillo. Estaba atascado. Tiró y palpó: la piel alrededor de su estómago trató de arrancarse con el cuchillo. Apretó los músculos del estómago y tiró...

El cuchillo salió con otro terrible desgarro de carne. Erin miró fijamente la sangre en la hoja. Lo dejó caer y el cuchillo cayó al suelo con un fuerte golpe. Debería haber resonado.

Sangre. Se le escapaba del estómago. Erin puso su mano sobre la herida y trató de hacer que se detuviera. Pero ahora sangraba, cada vez más rápido. Y el Jefe Goblin se estaba levantando.

"————!"

Erin no pronunciaba palabra. Era solo un grito medio ahogado. Se tambaleó hacia la chimenea, el dolor le desgarraba las entrañas a cada paso.

El humo salía de la olla. El contenido hirvió y le escupió. No había tiempo para guantes. Agarró la olla por las asas.

El metal la quemó. Erin gritó mientras sus manos se ampollaban y la piel se quemaba. El dolor era insoportable. Pero ella sostuvo la olla y se volvió.

El Cacique se puso de pie. Le gruñó a través de la nariz rota y la cara ensangrentada. Tenía el cuchillo de cocina en las manos. Se abalanzó sobre ella.

Erin arrojó el contenido de la olla al Jefe Goblin. El aceite hirviendo salpicó la cara del Duende y corrió por su pecho.

—gritó—. El Jefe dejó caer el cuchillo de cocina y gritó tan fuerte que Erin se quedó sorda. Dejó caer la olla y se alejó de él a trompicones.

Extendió sus manos temblorosas. Su piel ya estaba quemada en blanco y negro en algunos lugares. Grandes ampollas se formaban en su piel arruinada. Pero era solo la mitad. Solo la mitad del dolor en el mundo.

El Jefe Goblin le arañó la cara y se hundió en el suelo. Todavía estaba gritando, pero el sonido que hizo fue muy pequeño. Lo oyó ahogarse. Gritando en voz baja de agonía. Ella lo entendió. No había suficiente sonido en el mundo para transmitirlo todo, y los gritos empeoraban el dolor. Pero aún así, tenía que gritar, así que lo hizo en silencio.

Erin se sentó en el suelo y lo miró fijamente. Yacía en el suelo, con el vapor saliendo de una cara llena de aceite y piel chorreante. Erin estaba sangrando. La herida en su estómago sangraba sin parar. Pero sus manos...

No eran lo mismo. Y la agonía de ambos era insoportable. Así que Erin olvidó el dolor. Miró fijamente al Cacique que yacía en el suelo. Estaba fumando.

Partes de su cara se estaban desprendiendo. El aceite hirviendo tenía... lo derritió. Todavía estaba vivo. Pero se estaba muriendo.

Erin lo oyó respirar. Ráfagas cortas y agudas y gemidos de dolor. Yacía en el suelo y no se movía. La pelea había terminado. Había ganado.

Poco a poco, Erin comenzó a llorar.

 

——

 

La chica se sentó en la cocina en ruinas con el Duende. Ambos guardaron silencio. Uno se estaba muriendo. El otro, muerto por dentro.

Una neblina de humo quemado llenó la habitación. El olor a carne quemada llenaba el aire. El aceite goteaba del mostrador, corría por el suelo y se filtraba por las grietas con la sangre y la carne.

Finalmente, la niña se movió. Despacio, muy despacio, se puso de pie. Tambaleándose, agarrándose el agujero en el estómago, se acercó a una gran bolsa de tela llena de comida. Cogió un cuchillo de cocina que estaba tirado en el suelo.

Con el cuchillo, comenzó a cortar la bolsa de tela. El dolor mientras se apretaba las vendas sobre el estómago casi la hizo desmayarse. Le sangraban los dedos y las palmas de las manos, y el mundo se oscureció. Pero agarró las vendas con fuerza e hizo un nudo.

Luego miró hacia atrás.

Una forma oscura yacía en el suelo, aún moribunda. El vapor se elevó de lo que quedaba de un rostro. El olor a carne cocida flotaba pesado en el aire, erróneamente apetitoso. Un rostro de carne verde arruinada, negro carbonizado, la miró fijamente. Lo que quedaba de labios se movió como un pecho que se elevó en respiraciones cortas y trabajosas.

La muchacha todavía tenía el cuchillo. Casi lo levantó, casi corrió, y luego fue a sentarse junto al cuerpo. El aceite todavía estaba lo suficientemente caliente como para escaldar, pero apenas lo sentía. Se sentó con el Duende. Él le devolvió la mirada y ella miró lo que quedaba de sus ojos. Pozos huecos. No le quedaba suficiente cara para hacer otra cosa que respirar.

El aceite que goteaba por su rostro todavía parecía lágrimas. ¿Por qué lloraba?

Los labios se movieron. ¿Habló? Solo ella lo sabía.

Una forma oscura yacía en el suelo. La muchacha se sentó con él y esperó. Con el tiempo, la respiración se detuvo.

A través de la estrecha ventana de la cocina, el sol brillaba en medio de un cielo azul, un rayo de luz en la cocina, filtrándose a través del humo. Todavía no era mediodía, y un soplo fresco sopló desde las montañas, agitándose a través de la posada y haciendo temblar algunas de las persianas.

Pero por eso, el mundo estaba tan silencioso.

La muchacha se recostó contra el mostrador y cerró los ojos. Su sangre goteaba hasta el suelo junto con sus lágrimas.

 

[¡Posadero Nivel 9!]

[Habilidad – ¡Lucha de barra obtenida!]

[Habilidad – ¡Lanzamiento infalible obtenido!]