Su nombre era Klbkch. Al menos, así lo llamaban los miembros de otras especies. Su verdadero nombre era más largo y difícil de expresar con los labios. Así que se consideraba a sí mismo como Klbkch o, a veces, como 'Klb'. Era importante tener un apodo fácil y afable.

Por el momento, Klbkch estaba fuera de servicio. Había firmado su salida de la lista y también había agregado el nombre de Relc al registro. Su pareja nunca firmó, o si lo hizo, lo hizo incorrectamente. Por lo tanto, Klbkch hacía tiempo que había convertido en una práctica hacerlo para Relc. Era importante hacer las cosas bien.

El decoro lo había llevado hasta aquí. El decoro, la adhesión a todas las reglas de Liscor, habladas y no dichas, y el esfuerzo. Una montaña de ella.

Klbkch hizo un gesto con la cabeza al sargento de la recepción al salir. Apenas levantó la vista, pero gruñó un adiós.

"Gracias por tratar con esos borrachos, Klbkch. Te debo una.

—En absoluto, guardia Beilmark.

Y para eso, ella le proporcionó una sonrisa agobiada y agradecida de una mujer que tenía una familia a la que volver. Estos eran detalles sobresalientes que Klbkch recordaba, porque le granjeaban el cariño de la gente.

Hubo un tiempo, no hace mucho, que podía recordar cuando nadie le hablaba cuando se convirtió en [Guardia]. Cuando todos los ojos eran hostiles o cautelosos.

Hace diez años parecía una edad y poco tiempo. Diez años... Se preguntó cuánto tiempo más haría esto. ¿Otra década? ¿Un siglo?

Si era tan largo, se preguntaba si alguna vez aprendería a sonreír como ellos. No con los labios, sino con sinceridad.

No importaba. La causa era todo. Debería haber regresado directamente a su casa, hacia abajo, a la única calle de Liscor donde el suelo se abría y no iba nadie más que los de su clase. Abajo, hogar de la Colmena.

Pero en lugar de eso, por una vez, Klbkch caminó hacia las puertas orientales. Pasó junto a los guardias, que se enderezaron culpablemente y luego parecieron aliviados de que estuviera fuera de servicio. Saludó a los que estaban en las paredes y luego comenzó a caminar.

Klbkch caminó a través de la oscura pradera a las afueras de la ciudad, subiendo colinas, girando la cabeza en busca de monstruos, pero con poco miedo. Se movía rápido, a paso continuo, pues no tenía todo el tiempo del mundo. Una vez que terminó aquí, necesitaba realizar su trabajo abajo, en su colmena. Seis horas... Y luego podría dormir cuatro y volver al trabajo. Dependiendo de cuánto tiempo haya tardado en este momento, podría dormir dos horas. O uno.

Se dirigía a la posada donde residía una joven hembra humana. Klbkch se preguntaba por qué estaba perdiendo el tiempo haciendo esto. No formaba parte de sus deberes como guardia. Relc se había negado a ir, citando una queja que había tenido con Erin, una discusión.

Sin embargo, Klbkch fue. Se dijo a sí mismo que la visitaba para mejorar su relación con ella. Era importante mantener buenas relaciones con otras especies. Pero ella no era importante; Los humanos no eran muy queridos en Liscor, y ella no tenía capital, social o económico. Entonces, ¿por qué?

Tal vez porque nunca había mencionado La Marea Negra. Nunca había conocido a un Antinium y cuando sonreía, no había ningún borde detrás. Era ingenua, posiblemente ingenua. Solo iba a ver cómo estaba y a tomar una copa.

Klbkch supo que algo andaba mal cuando vio el humo a lo lejos. No era visible desde las paredes de Liscor, pero lo vio una vez que llegó a unos pocos kilómetros de la posada, una delgada línea de humo salía de una ventana. No de la chimenea. Y la puerta de la posada tampoco estaba cerrada, sino entreabierta.

Incluso en su forma arruinada, sus ojos habían sido hechos para detectar detalles a distancia, y Klbkch notó cómo la puerta colgaba en pedazos.

Al instante, Klbkch desenvainó las dos espadas que llevaba en la cintura. Tenía dos manos libres más, pero las dejó desarmadas por el momento.

Con las espadas preparadas, Klbkch cargó por la ligera pendiente hacia la posada. Se movía extremadamente rápido: sus largas piernas se combinaban con sus niveles en la clase [Guardia] que le daban [Movimiento mejorado], lo que convertía las varias millas en un borrón detrás de él.

La posada echaba humo negro por las ventanas traseras. Klbkch sabía que estaban conectados con la cocina. La puerta se cerró de golpe y, cuando Klbkch se acercó, vio una multitud de monstruos agrupados alrededor de las ventanas.

Duendes.

En el instante en que lo vieron correr hacia ellos, se dieron la vuelta y huyeron, corriendo hacia la base de las montañas. Klbkch se debatió un segundo sobre cómo cortarlas, y luego se volvió hacia el interior. Si estuviera en alguna parte...

Klbkch se detuvo frente a la posada y se apoyó contra una pared junto a la entrada. Desenvainó sus dos dagas con las manos inferiores y se preparó, escuchando. No subestimó ni sobreestimó sus posibilidades.

Como [Guardia], era el cuarto en orden de niveles en toda la ciudad de Liscor. Sus otros talentos lo colocan entre los tres mejores peleadores de toda la Guardia día a día. Antes, no habría sido una competición. Era capaz de manejar la mayoría de las variedades de Goblin, pero si lo superaban en número, se retiraría.

Su objetivo era evaluar el paradero y el bienestar de Erin Solstice y, si era posible, escapar con ella. Si no, su trabajo era presenciar su destino y las fuerzas que ocupaban actualmente la posada.

Por alguna razón, Erin Solstice le importaba a Klbkch más que evaluar la amenaza en ese momento. Descartó ese pensamiento al instante y cuestionó su juicio. Su supervivencia pesaba más que la de un solo humano. Debería retroceder y convocar a una patrulla de la Guardia.

Pero. Podría estar adentro, herida o muriendo a manos de los Goblins en este momento. Klbkch era muy consciente de su tendencia a violar y agredir a las mujeres de cualquier raza humanoide. No escuchó nada.

Su instinto le decía que esperara, que era demasiado tarde. Klbkch los ignoró. Su mente le decía que actuara. Entró a toda velocidad por la puerta, dispuesto a todo.

La sala común de la posada era un desastre de mesas y sillas rotas. Klbkch barrió la habitación. Vacío. La puerta de la cocina estaba forzada. Corrió a la cocina. Y se detuvo.

Dos figuras yacían en el suelo. Uno de ellos era un Duende. No cualquier Duende; un Cacique. Un Hobgoblin. Un verdadero peligro y amenaza. La otra era una chica humana. Ambos yacían inmóviles.

El aire olía a humo y a aceite. Carne quemada.

Klbkch evaluó la situación. El Jefe Goblin era una gran amenaza. Podía ser asesinado si era necesario, pero ya estaba muerto. Muerto. Una amenaza capaz de acabar con grupos de aventureros de bajo nivel por sí mismo había sido asesinada por... ¿Una niña?

¿Cómo? Pero eso no importaba. Miró a Erin Solsticio. Entonces oyó el sonido áspero.

La joven yacía contra la encimera de la cocina. Se puso una venda en el estómago con el brazo. Tenía las manos llenas de ampollas y ennegrecidas. Las lágrimas habían pintado líneas claras a través del hollín de su rostro. La sangre rojinegra se había secado alrededor de la venda de su estómago. Sus ojos apenas revolotearon cuando él se arrodilló a su lado.

Apenas respiraba.

Por una vez en su larga vida, Klbkch del Antinio Libre no tenía ni idea de qué decir.

—Ah. ¿Señorita Solsticio?

 

——

 

El dolor había desaparecido después de un tiempo. Erin flotaba sola en un mar oscuro y cálido. Se estaba quedando dormida. O tal vez estaba dormida y solo soñando.

Erin se hundió lentamente en el sueño mientras la luz del mundo se desvanecía. Fue una sensación maravillosa cuando renunció a sus cargas y cerró los ojos. Dormir. Había pasado tanto tiempo desde la última vez que había dormido bien.

Pero había algo que la molestaba. Algo... ¿Estaba haciendo algún sonido? Sí, un sonido. Erin cerró los ojos con fuerza, pero ahora estaba siendo sacudida. No quería despertarse. Pero tal vez si lo hiciera, podría volver a dormirse. Ella escuchó.

"¿Señorita Solsticio? Señorita Solsticio, debe beber.

Se estaba despertando. Y con el despertar llegó el dolor. Erin gimió, o lo intentó. Tenía la garganta terriblemente seca. Le dolía. Le dolía tanto que no podía soportar el dolor. No sabía qué hacer. Quería volver a dormirse, pero la voz era insistente.

"Beber".

Algo estaba en sus labios. Vaso frío y sensación de humedad. Erin sintió un líquido frío presionando hacia adelante y lamió instintivamente.

De inmediato, algo maravilloso comenzó a suceder. Justo cuando su lengua tenía un sabor amargo y se atragantó, el dolor desapareció. Por un segundo.

Luego volvió. Desesperada, Erin abrió la boca y volvió a probar la repugnante y maravillosa bebida. Era amargo y tenía un sabor terrible, como una mezcla de los peores medicamentos combinados con lo que ella pensaba que podrían saber los insectos. Sin embargo, con cada trago, el dolor disminuía y la agonía ardiente en su estómago huía, pieza por pieza. El terrible entumecimiento de sus manos desapareció, reemplazado por dolor, hormigueo y luego una sensación de increíble normalidad.

Erin abrió los ojos y se sentó. La energía volvió a inundar su cuerpo y la oscuridad de la muerte retrocedió. Miró hacia arriba y vio una cara de insectoide gigante mirándola fijamente.

"Guh."

Erin se atragantó con el último bocado de la poción curativa. Klbkch la mantuvo firme mientras ella se lo tragaba y tragaba. Sus mandíbulas chasqueaban mientras hablaba, y una diminuta «boca», más bien una abertura entre las mandíbulas, se abría y cerraba, produciendo la voz entrecortada. Staccato, pero intencionado, preocupado.

"Señorita Solsticio. ¿Estás bien?

"Yo—yo estoy vivo".

Erin tartamudeó. Miró a Klbkch. Sostenía la botella de poción vacía en la mano. Él la había salvado. La trajo de vuelta de la muerte. Quería darle las gracias. No tenía las palabras, pero quería agradecerle por salvarla. Abrió la boca y luego vio el cuerpo tirado en el suelo.

El Jefe Goblin. Sus ojos se posaron en su rostro destrozado, en su cuerpo inmóvil. Erin hizo una pausa e ignoró las repetidas preguntas de Klbkch. Durante un rato, se limitó a mirar el cuerpo hasta que Klbkch lo arrastró fuera de la cocina. Cuando regresó y ella lo miró a la cara, había olvidado por completo lo que quería decir.

 

——

 

—Usted no es de aquí, ¿verdad, señorita Solsticio?

Eso fue lo primero que le dijo Klbkch después de asegurarse de que estaba bien.

Erin yacía contra los armarios de la cocina, con la camisa levantada mientras inspeccionaba su estómago. Estaba perfectamente curado, aunque el vendaje seguía allí. Se habría sentido incómoda al desnudarse frente a Klbkch, pero no lo estaba. Probablemente era porque era un insecto.

Levantó la vista sorprendida. Klbkch la miraba fijamente. No supo qué decir. Él, sin embargo, lo hizo.

"No me refiero a este país, ni siquiera a este continente. No eres de aquí, ¿verdad?

Klbkch se puso en cuclillas junto a ella. Su caparazón trasero descansaba en el suelo, por lo que era una posición fácil para él. Era incapaz de acostarse boca arriba, y ella se preguntaba cómo dormía. Erin sacudió la cabeza lentamente.

—No, no lo estoy.

—Eso pensé.

Erin sonrió sin derramar sangre. Se sentía muy cansada, pero dormir era tan imposible como cualquier otra cosa, así que habló. Miró la cara del hombre-insecto, y él era lo más tranquilizador y normal de aquel día. Trató de encogerse de hombros y se dio por vencida a mitad de camino.

—¿Era obvio?

"Digamos más bien que se ha vuelto obvio. Es una declaración increíble, pero es la única a la que puedo llegar".

Erin vaciló y luego asintió. Klbkch asintió con la cabeza.

—¿Cómo te diste cuenta?

Levantó una mano y comenzó a marcar puntos en sus dedos.

"Muchas pistas me llevan a esta conclusión. Su curiosidad por los niveles y las clases, su misteriosa llegada y este 'Michigan', que no es ninguna nación registrada en ningún libro o mapa. Pero, sobre todo, fue este último momento. Ningún humano lloraría por un Duende".

Erin le rozó la cara. Sus lágrimas se secaron hace mucho tiempo, pero...

"¿En serio? ¿Nadie? ¿Y qué hay de Drakes?

"Ningún humano. Ningún Drake o Gnoll, Selphid, Dullahan, Beastkin o cualquier criatura de este mundo lo haría".

—¿Y tu gente?

Klbkch no pestañeó. No pudo. Pero sí se estremeció. Sus antenas, por encima de su cabeza, se movían erráticamente y luego se asentaban.

"¿El Antinio? No lloramos".

—Vaya. Ya veo.

Erin sintió que las manos de Klbkch se movían a su lado. Estaba quitando la venda pegajosa.

"Ay. ¿Qué era...?

"No te preocupes. La poción curativa funcionó. El vendaje se te ha pegado a la piel".

—¡Oh, ay! Es bueno saberlo".

"Estarás débil durante al menos un día después. Sin embargo, se recuperará en su totalidad. Tienes suerte; No había ninguna infección que la poción curativa pudiera haber exacerbado".

Erin gritó cuando un poco de piel se desprendió con el resto del vendaje.

"Muy bien. Gracias. ¿Y ahora qué? ¿Qué hiciste, qué hiciste con el cuerpo?

"Lo enterré afuera. Lejos de la posada, en pedazos, para evitar la reanimación fortuita. No te preocupes".

"... Gracias. Micrómetro. Gracias".

Klbkch asintió. Dobló rápida y hábilmente la venda sucia y la añadió al fuego que había encendido. Olía terriblemente, pero ese era solo un olor a quemado entre muchos en la cocina en ese momento.

Entonces el hombre hormiga fue a revisar la pequeña olla que había puesto sobre la estufa. Estaba lleno de agua hirviendo, no de aceite. Después de un minuto, sumergió otro trozo de tela en la olla y se lo llevó a Erin. Lo aceptó sin decir palabra y lo usó para limpiar con una esponja la suciedad seca, la sangre y otras manchas de su piel.

—Había hecho la observación de que usted no era de este mundo, señorita Solsticio.

"Sí. Cambié de tema. Los humanos hacen eso cuando no quieren hablar de algo".

Se frotó violentamente el estómago. La toalla estaba bastante caliente, pero el calor era bienvenido. Sintió frío. Klbkch inclinó la cabeza mientras la observaba.

"Entonces tienes un punto en común con muchas especies que no son Antinium. Mis disculpas. No debería estar haciendo esas preguntas ahora. Todavía estás en estado de shock".

Erin alzó la vista.

"No estoy en estado de shock".

"Todavía estás sufriendo por este encuentro. Tu estado mental está desequilibrado".

"No estoy en shock. La verdad es que no, solo estoy cansada.

Klbkch volvió a inclinar la cabeza.

—Como tú dices.

"Estoy bien. Realmente. Simplemente, soy de otro lugar. Otro mundo. Este lugar es diferente. Simplemente, no quiero hablar de eso en este momento. Ha sido un mal día".

"Por supuesto. Perdona mi grosería. Pero si me lo permiten, me gustaría sugerir un curso de acción".

"Ummm. ¿De acuerdo?"

"Me he deshecho del cuerpo del Jefe Goblin. Sin embargo, todavía hay muchos Goblins escondidos cerca. Si te sientes seguro aquí, me desharé de todos los que pueda. Si no, te escoltaré a la ciudad y luego regresaré con refuerzos a...

“No.”

Erin interrumpió a Klbkch. Sintió la sorpresa del Antinio.

"¿No? Si te sientes incapaz de viajar, yo puedo...

"No. Nada de matar Goblins".

Hizo una pausa. Podía sentir que él la miraba a pesar de que sus ojos multifacéticos no tenían pupilas. Klbkch parecía desconcertado, y sus mandíbulas se abrían y cerraban varias veces, como alguien que abre y cierra la boca.

—¿Puedo preguntar por qué no?

"Está mal".

—Muchos dirían lo contrario, señorita Solsticio. Los goblins son considerados monstruos y bandidos a los efectos de determinar el crimen según la ley liscoriana. Son asesinos que se aprovechan de los débiles. Casi has muerto a manos de uno".

Erin asintió.

"Son pequeños monstruos viciosos y malvados. Y probablemente me comerían si pudieran".

—Sin duda.

"Y son asesinos".

"Esto es cierto. Más de una cuarta parte de las muertes de viajeros en las carreteras alrededor de Liscor se deben a ataques de goblins. Son asesinos".

—Sí.

—murmuró Erin—. Se miró las manos. Sus manos limpias y enteras.

"Son asesinos. Y yo también. No los mates".

El silencio siguió a su último comentario. Erin se miró las manos. Por fin, la voz entrecortada de Klbkch sonó junto a su oído.

"No entiendo su razonamiento. Pero accederé a su petición. Sin embargo, sepan que me defenderé con fuerza letal si me atacan".

"Está bien. De todos modos, se han ido. Salieron corriendo cuando lo escucharon gritar".

—Muy bien, entonces.

Klbkch guardó silencio. Erin miró fijamente el lugar donde yacía el cuerpo. Se sintió mareada. En algún momento, sintió que debería haberse aferrado a Klbkch y comenzó a llorar. ¿O era demasiado estereotipado? ¿Fue una reacción normal? Pero en lugar de eso, se sentía un poco, vacía.

– Una cosa más.

—¿Hay algo que desee preguntarme, señorita Solsticio?

Erin asintió vagamente. Se señaló el pecho. Todavía estaba desnuda. Vaya. Se bajó la camisa. Menos mal que su sostén todavía estaba puesto.

"Después de matar al Duende, obtuve una nueva habilidad. Dos, en realidad. [pelea de barras] y [lanzamiento infalible]".

"Son habilidades valiosas. Inusual para la clase [de posaderos], pero no inaudito".

"¿En serio? ¿Por qué los conseguí? ¿Y no son habilidades como... ¿Listo?"

—Otra señal de que no pertenece a este mundo, señorita Solsticio.

Erin levantó la vista con el ceño fruncido. Klbkch agitó una mano.

"No quiero ofender. Es simplemente que todos los seres saben cómo funcionan las clases y las habilidades".

—Pues bien, explícame.

Klbkch guardó silencio durante unos segundos.

"En pocas palabras, las clases son formas generales de vida que los individuos toman. En la vida, uno puede elegir convertirse en un [Carnicero], o tal vez en un [Músico]. Es simplemente una cuestión de cumplir con los requisitos. A menudo, son conocidos, pero hay excepciones. Uno no puede simplemente tomar clases de tipo [Ruler], por ejemplo".

"Correcto, tienes que nacer en eso".

"De hecho, esa es una de las formas de aprender una clase de este tipo. Pero en cualquier caso, las clases aumentan la competencia de uno en su rol con cada nuevo nivel. Y con ese aumento en la habilidad, se pueden aprender habilidades. Pero no hay un conjunto de habilidades para una clase".

—¿En serio?

"Claro que no. Dos individuos que toman la clase [Soldado], por ejemplo, pueden aprender diferentes habilidades en el mismo nivel. Es una cuestión de necesidad e inclinación que permite a los individuos aprender habilidades. Por ejemplo, aunque Relc es un guerrero de nivel más alto que yo, no es de un nivel más alto en la clase real [Guardia] y, por lo tanto, no posee la habilidad [Detectar culpa]".

"Está bien."

Klbkch miró a Erin. Ella se encogió de hombros.

—¿Lo entiendes?

"La verdad es que no. Más o menos. ¿Creo que sí? Pero, ¿por qué hay niveles en primer lugar?"

"Así es el mundo. A todas las razas que piensen se les da la capacidad de subir de nivel y tomar clases".

—¿Por quién?

Erin suspiró y le dio una leve bofetada.

"O quién. ¿Quién lo hizo? ¿Y por qué?

"No se sabe. Pero nuestros textos más antiguos nos hablan de esta verdad".

Klbkch recitó con su voz sin inflexiones:

"Todos los que piensan, sienten. Desde el Sentimiento actuamos. Es en Acción que Nivelamos. Todos los que piensan tienen una clase. Y es en esa clase donde encontramos el destino".

Erin resopló. Entonces se dio cuenta de que hablaba en serio.

—¿Alguien te enseñó eso?

Klbkch asintió con gravedad.

"Es parte de las lecciones que cualquier niño aprende. Las palabras exactas provienen de un libro: El Libro de los Niveles, que fue escrito originalmente hace casi veinte mil años. Las copias de este texto se encuentran entre las pocas obras principales que se han reproducido fielmente en esta época. Lo he estudiado mucho al venir a este continente para entender la mentalidad de la gente de aquí, así como los niveles y las clases en general".

"Pero, ¿por qué es así como funcionan las cosas?"

Erin se estaba frustrando. El tono tranquilo y práctico de Klbkch tampoco ayudaba en nada. Esta vez, su pausa se alargó y ella pensó que sonaba vagamente exasperado.

"Es simplemente la forma en que vivimos nuestra vida. Esta es una verdad universal en todo el mundo. ¿No es el tuyo el mismo?"

Erin lo miró con el ceño fruncido.

"No, no lo es. No tenemos niveles, y no aprendemos habilidades como si estuviéramos en un videojuego. No tenemos clases, excepto las de la escuela, y no necesitamos niveles para aprender cosas".

"El aprendizaje de habilidades no es solo una cuestión de niveles. Las clases y la nivelación son simplemente la base de nuestras vidas para que podamos crecer más rápido con lo que hacemos. Es un hecho de la vida".

"Eso es estúpido".

Él la miró sorprendido.

—¿Le ruego que me perdone?

"Tu nivelación es estúpida. Tus habilidades son estúpidas. Odio las clases de tu mundo, odio tu ciudad y te odio a ti".

Le gritó esas últimas palabras a Klbkch y luego enterró la cara entre las manos. Al cabo de un rato, sintió que él le ponía una mano reconfortante en el hombro. Era un exoesqueleto frío y liso. Pero aún así era reconfortante.

"... No quise decir eso".

—No me ofendí, señorita Solsticio. Me doy cuenta de que has pasado por un evento traumático. La culpa es mía por no ser más receptivo a tu angustia. Debería haber proporcionado más consuelo y compañía. En eso, mi compañero Relc es a veces más efectivo que yo".

"Estás bien".

Erin murmuró eso entre lágrimas. Había empezado a llorar. No estaba mal llorando ni llorando fuerte, pero sus ojos de repente se llenaron de lágrimas.

"Lo estoy pasando mal, quiero decir, ha sido, odio este mundo. Pero no quise decir eso último sobre ti. Estás bien. Todos los demás pueden irse al infierno".

—Ya veo. Es un largo camino hasta Rhir. Aquí. Por favor, acéptenlo".

Klbkch le entregó a Erin otro pedazo de tela. Se sonó la nariz y olfateó ruidosamente.

"Me gustaría estar solo ahora".

Klbkch vaciló.

"Me quedaré aquí con su permiso. Sería imprudente...

Ella lo interrumpió.

"Estaré bien".

"Respetuosamente, debo estar en desacuerdo. Aunque el Jefe Goblin está muerto, su tribu puede buscar venganza."

"No lo harán".

—¿Puedo preguntarle cómo lo sabe?

"Simplemente lo sé. Por favor. Realmente me gustaría que me dejaran en paz".

De nuevo, dudó, pero al fin, Klbkch se puso de pie. Se acercó a la puerta de la cocina. Allí se volvió.

—Una última pregunta, señorita Solsticio, si me lo permite. ¿Qué causó que el Jefe Goblin te atacara en primer lugar? Es raro que el líder tribal tome una acción agresiva si no es provocado".

Erin cerró los ojos. Se sentía muy cansada. Y los eventos de... ¿Fue esta mañana? Lo sintieron hace mucho tiempo.

"Relc. Mató a dos Goblins y los decapitó".

Klbkch hizo una pausa. Por el rabillo del ojo, Erin lo vio cerrar una de sus cuatro manos. Luego se inclinó profundamente.

"Permítanme disculparme por los dos. Las palabras no pueden expresar mi vergüenza".

Ella asintió brevemente.

"Está bien".

La mentira decía que esperó a que Klbkch se fuera. Cuando no se fue después de unos minutos, ella lo miró directamente.

"Me voy a dormir".

Él asintió.

—Pues bien. Cuídese, señorita Solsticio.

El Antinium no cerró la puerta ya que la puerta estaba rota. Pero sí lo apoyó contra el agujero de la pared con dos sillas. Hecho esto, el hombre hormiga desapareció en las praderas, convirtiéndose rápidamente en una silueta contra el cielo anaranjado.

Erin apoyó la cabeza contra la pared. Sus ojos ardían y su cuerpo se sentía lento y borroso después de la poción curativa. Por fin, se había ido. No era que ella no quisiera su compañía. De hecho, ella quería abrazarlo o tal vez él abrazarla a ella. Pero ahora quería dormir. Olvidar.

Pero no podía dormir.

Tenía muchas ganas de dormir. Su mente le pedía a gritos que cerrara los ojos. Pero cuando lo hizo, vio cosas. Así que los mantuvo abiertos.

Olía el aceite quemado y la carne quemada todavía. Klbkch había abierto una ventana y una brisa vespertina soplaba a través de la cocina. Pero aún olía a muerte. Todavía lo veía en los ojos del Jefe Goblin. Él la miraba fijamente...

Golpe.

Erin se golpeó la cabeza contra la pared detrás de ella. Me dolió. Lo hizo de nuevo.

Golpe. Golpe.

La imagen de los ojos del Duende muerto desapareció por un segundo. Pero en el instante en que pensó en ellos, estaban de vuelta, mirando fijamente su alma.

Golpe.

Erin volvió a golpearse la cabeza. El dolor hizo que la visión se desvaneciera brevemente. También hizo que su cabeza nadara. Aun así, si tuviera que elegir entre eso y el del Duende...

Golpe. Golpe. Golpe.

Quería dormir, pero no podía. Y la noche se acercaba. Con ella llegó la incertidumbre, el miedo, pero lo peor de todo era aquello de lo que no podía escapar.

Memoria.

Golpe.

 

——

 

Klbkch atravesó las puertas orientales de Lisco y saludó con la cabeza al Drake de turno. No recibió respuesta del cansado Drake, pero no hizo ningún comentario. La cortesía era importante. Fomentar fuertes lazos y buena voluntad hacia el Antinio dentro de la ciudad era importante.

Lo que también era importante era entregar una recompensa. Klbkch tenía una gran bolsa de tela que había hecho con lo que quedaba de la bolsa de la compra de Erin Solstice, y le pesaba bastante en el costado izquierdo. Pero la bolsa era necesaria y, además, evitaba que el olor y la vista molestaran a los otros civiles con los que se cruzaba.

Sí, la recompensa. Lo completaría esta noche en el Gremio de Aventureros. Pero antes de eso, tuvo otra misión que tuvo mayor prioridad.

Klbkch caminó por las calles hasta que llegó a un bar que sabía que era frecuentado por muchos clientes de Drake. Era un lugar ruidoso y estridente lleno de muchos cuerpos de reptiles, pero le dejaban sitio. No por respeto a su ocupación, que estaba fuera de servicio, sino por el deseo de no tocarlo.

El solitario Antinium caminó entre la multitud de Drakes hasta que escuchó que lo llamaban por su nombre en voz alta y el estruendo de una jarra que le lanzaban.

"¡Oi, Klb! No creerás lo que hizo ese estúpido humano esta vez".

Klbkch se acercó a Relc desde el otro lado de la barra. El Drake le hizo señas para que se sentara y se volvió vacilante. Estaba con una manada o, como se solía decir, un grupo de Drakes. Algunos eran hombres; la mayoría eran mujeres. O no. El género seguía siendo difícil de determinar para Klbkch en el mejor de los casos.

"Menos mal que estás aquí. Déjame decirte, ¿esa chica Erin? El humano más estúpido que he conocido. ¿Sabes lo que hizo esta mañana?

Relc no esperó una respuesta, sino que se lanzó a su historia. A juzgar por las miradas de los demás, no era la primera vez que lo relataba. Klbkch ignoró a Relc e ignoró el asiento en el que el Drake estaba tratando de empujarlo. Estaba claramente ebrio.

Klbkch colocó una de sus manos sobre los hombros de Relc para estabilizarlo. La postura adecuada era fundamental. Relc le sonrió.

"Oye, ¿qué te ha pasado, Klb? ¿Decidiste llevarme a una noche de fiesta por una vez? Siéntate.

Giró la cabeza cuando Klbkch puso la otra mano en el otro hombro de Relc, y el Draco le dirigió una mirada inquisitiva. Entonces Klbkch golpeó a Relc con sus otras dos manos tan fuerte como pudo.

El Drake vio venir los golpes, pero estaba demasiado borracho para esquivarlos correctamente, y las manos de Klbkch lo mantuvieron en su lugar. Se golpeó el suelo con fuerza cuando ambos puñetazos lo alcanzaron en la mandíbula y el estómago al mismo tiempo.

Por un momento, todo fue un silencio atónito. Entonces Klbkch oyó un fuerte silbido que se convirtió en un chillido de rabia.

Relc se puso en pie con un rugido y agarró el pie de Klbkch mientras se acercaba. El golpe lo volvió a golpear en la mandíbula y esta vez lo aturdió durante unos segundos. Klbkch asintió para sí mismo. La postura adecuada era fundamental para un buen golpe. Relc era un buen guerrero, pero estaba borracho, y este fue un ataque sorpresa.

Relc yacía a los pies de Klbkch. Se volvió a levantar, recibió dos puñetazos más y decidió acostarse. Klbkch asintió para sí mismo y se alejó de su compañero.

El ambiente en la habitación se había vuelto hostil. Klbkch miró a su alrededor, pero decidió no desenvainar sus dagas. Los otros Dracos machos estaban frunciendo el ceño y apretando sus manos con garras, pero la experiencia le decía que no atacarían a menos que hiciera más provocaciones.

Klbkch estimó que la percepción pública hacia Antinium dentro de la ciudad había bajado un grado por sus acciones, independientemente de las razones. La antipatía dentro de la Guardia de la Ciudad también podría ser sustancial, al menos a corto plazo.

Fue una consecuencia costosa, pero a Klbkch le pareció apropiada. Hizo un gesto con la cabeza a la silenciosa barra de espectadores.

"Buenas noches. Por favor, acepte mis disculpas por las molestias. Me despido.

Klbkch se dio la vuelta y salió del bar. Oyó el alboroto que comenzó tan pronto como se fue, mezclado con la voz indignada y distintiva de Relc. Venga, sí. Mañana habrá consecuencias.

Por alguna razón, eso no molestó a Klbkch. En cambio, se preguntaba cómo eran los humanos. ¿Se parecían en algo a Drakes? Solo los había visto al otro lado de un campo de batalla o visitantes raros en Liscor. No habían sido como Erin.

Pero la noche se estaba haciendo más profunda, y todavía tenía una recompensa que entregar. Había que rellenar los formularios correspondientes y entregar el relato de un testigo ocular. Las cosas tenían que hacerse bien o no hacerse.

Klbkch caminó en la noche. Había una recompensa que completar y una investigación sobre los humanos por hacer. Pero lo más importante es que su reina debe conocer a una humana llamada Erin Solstice. Era importante. Ella era... único.

 

——

 

El cuerpo había desaparecido. Pero Erin seguía viéndole la cara. Todavía olía a carne quemada, todavía sentía que le ardían las manos. Todavía lo oía respirar.

No durmió. Y a medida que la noche se convertía en día, miró hacia el techo oscuro.

Escuchar la respiración.

