Erin se despertó con una gran sonrisa en su rostro.

En realidad, se despertó y se volvió a dormir varias veces antes de que la luz del sol se volviera demasiado brillante para ignorarla. Pero cuando finalmente se levantó y desayunó, se dio cuenta de la gran sonrisa.

Llegó cuando estaba comiendo más fruta azul y se dio cuenta de que estaba usando las dos manos. Erin tuvo que detenerse y mirarse la palma de la mano izquierda durante un rato. Tocó la piel limpia, sin cicatrices ni cortes, y sonrió.

"Las pociones curativas son increíbles".

Se recostó en la silla, flexionando la mano curada. No me dolió. Era increíble lo mucho que no dolía. Y se lo debía todo a un hormiga gigante y a un lagarto... Pato. ¿Cómo se llamaban?

"Klbkch y... Chico Drake".

Erin suspiró cuando los recuerdos regresaron y le hicieron pasar un mal rato.

"En serio. Eran tan normales. Pero, al parecer, yo también soy normal. Hay otros humanos por aquí, al menos. Pero, ¿nivelar? ¿Clases? ¿Soy un [posadero]? ¿Hago posaderos? ¿Cómo funciona eso?"

Entonces recordó algo más.

"Volví a subir de nivel".

Erin se tocó el pecho. Sentía que debía haber alguna sensación de logro desde dentro, pero todo lo que sentía estaba vagamente lleno. Pero ella recordaba.

"[Artesanía básica]. Bien podría intentarlo. De todos modos, me he quedado sin fruta".

 

——

 

Fue un viaje sin incidentes a los árboles frutales azules. Mientras Erin miraba las frutas azules, se preguntó por primera vez cuántas quedaban por comer. Contó.

"... Parece que tengo unas semanas antes de que se me acaben. Pero mal, comer solo fruta azul todo el tiempo sería repugnante. Al menos quedan algunos ingredientes para la pasta si puedo encontrar más huevos".

Pero, ¿qué pasaría cuando se le acabara el pequeño armario? ¿Y entonces qué?

Erin tocó el bolsillo de sus jeans y escuchó el tintineo de las monedas. Cierto, tenía algo de dinero. Pero, ¿cuánto costó? Y lo que es más importante, ¿cómo podría gastarlo? No era como si pudiera comer metal.

Refunfuñando para sí misma, Erin se cargó de frutas azules. Se estaba volviendo molesto llevarlos todos a mano. Dejó caer muchos de ellos, lo que magulló la piel e hizo que la fruta tuviera un sabor blando. Entonces, ¿por qué no intentar hacer algo?

Erin miró al suelo. Ella tenía... hierba. Miró fijamente los árboles. Tenía madera. Pero no tenía forma de cortar esa madera, así que no era bueno. No sabía cómo hacer las cosas. Incluso si le dieras... cuerda, cuerda y pedazos de madera o algo así, Erin no veía cómo eso equivalía a una canasta.

Sin embargo, mientras miraba la hierba, algo en la cabeza de Erin se iluminó. Ella frunció el ceño de repente.

"Espera un segundo. Tal vez eso podría funcionar. Veamos. Si tomo esta hierba larga y hago este nudo aquí..."

Erin se agachó y empezó a recoger los matas de hierba más largas y a probar su durabilidad. Empezó a hacer nudos y a cortar con el cuchillo.

¿Nudos? Erin conocía los nudos más básicos y débiles en los que simplemente doblabas dos lados de cuerda uno sobre el otro y el nudo de los cordones de los zapatos, pero no podía atar eso a menos que tuviera un... zapato. Sin embargo, de repente, estaba tejiendo la hierba de una manera que no se le había ocurrido. Pero ahora que lo estaba haciendo, era obvio. Si tuvieras grandes trozos de tela, cuerda o hierba, por supuesto que podrías atarlos para formar una red. Y esa sería la base de tu cesta...

Era como si alguien hubiera tendido un puente entre la idea tentativa y lo que ella necesitaba con una comprensión real. Erin se dio cuenta de que tenía que concentrarse en su tarea: no podía simplemente ir en piloto automático, pero al mismo tiempo había una certeza en lo que estaba haciendo. Y en menos de veinte minutos, estaba mirando una canasta hecha de hierba.

"Vaya."

Erin levantó la cesta y la inspeccionó. Era ligero, pero duradero. Las hebras anchas en la parte inferior se entrelazaban para formar una malla decente, ¡e incluso tenía un mango hecho de tres hojas grandes trenzadas juntas! Experimentalmente, arrojó todas las frutas azules que había recogido en él y lo levantó. La canasta de hierba tiró hacia abajo, pero el asa tejida no se rompió.

Era una verdadera canasta. Hecho de hierba.

¿Era de mal gusto? Sí. ¿Sentía que debería estar bailando con pompones en una isla desierta? Sí. ¿Fue un pensamiento terrible? Probablemente. ¿Y debería sentirse avergonzada de sí misma? Erin ya lo era. Pero ella tenía una canasta.

Y lo que es más importante, tenía un plan.

¿Qué podrías hacer con una canasta? Bueno, podías comer y caminar al mismo tiempo ya que tenías las manos libres. Erin descorazonó algunas frutas azules y se aferró a las vainas de semillas. Luego fue a buscar huevos.

Tardó alrededor de una hora en encontrar otro nido. Cuando vio la reveladora forma marrón que se acurrucaba en la hierba alta, Erin se acercó pisando fuerte, haciendo todo el ruido posible.

Esta vez, lo que brotó de la hierba no salió volando de inmediato. En cambio, el pájaro dinosaurio chilló y se zambulló en ella. Erin se mantuvo firme, metió la mano en su canasta y arrojó un núcleo de semilla.

Falló.

Pero el objeto volador asustó al pájaro. El pterodáctilo gigante vaciló y luego se fue volando mientras Erin le arrojaba más núcleos de semillas. Ella se rió triunfalmente y corrió a agarrar los huevos.

Fue entonces cuando el pájaro se dio la vuelta y voló hacia ella, picoteándola y tratando de morderla. Después de todo, no le tenía miedo a los núcleos de semillas. Y tenía un pico afilado.

 

——

 

Solo cuando estuvo segura de que el pájaro dinosaurio se había ido, Erin dejó de correr. Se detuvo y cubrió una de las numerosas marcas de picoteo ensangrentado en sus brazos y espalda y trató de no gritar.

"Cosa estúpida".

Al menos no había sido más grande. Erin se las había arreglado para golpearlo un par de veces hasta que dejó de intentar arrancarle la cara de un mordisco. Pero eso no significaba que hubiera salido ilesa.

Erin siseó mientras presionaba otro bocado. Lo único que quería era echarles un poco de agua fría. Lástima que hubiera más rocas sospechosas en el camino. En realidad, había unos seis, espaciados por las praderas. Bueno, su truco no había funcionado con el pájaro, pero los cangrejos de roca eran otra cosa.

En su camino de regreso, Erin pegó dos de los cangrejos de roca con los núcleos de semillas viscosas cuando se abalanzaron sobre ella. No les gustaba el líquido nocivo que salpicaba sus conchas y se retiraba con fuertes chasquidos. Erin se limpió el jugo maloliente de las manos y pasó triunfante junto a los cangrejos.

 

——

 

Era poco más del mediodía cuando Erin regresó a la posada. Al menos había dejado de sangrar en su camino de regreso. Llegó a la mitad de la puerta de la posada, parpadeó y vomitó.

Erin dejó de tener arcadas y arcadas el tiempo suficiente para mirar horrorizada el charco de fruta azul licuada. Luego se enfermó de nuevo. Y otra vez.

De alguna manera, Erin llegó al arroyo. Fue una combinación de caminar rápido y hacer una pausa cada pocos minutos para vomitar lo que la llevó allí. No saltó al arroyo sino que cayó en él y comenzó a temblar, ya que lo que fuera que la estaba golpeando realmente se fue a la ciudad.

 

——

 

La siguiente hora la vio arrodillada en el arroyo, haciendo gárgaras con agua, vomitándola y cuidando a los peces locos. Afortunadamente, no parecían dispuestos a acercarse a ella. De hecho, vio a uno nadar hacia ella y comenzar a mordisquear el contenido de su estómago mientras se arrastraba río abajo. Eso fue asqueroso.

Erin se lavó la boca y las manos por décima vez y sintió que el temblor y las náuseas cesaban un poco.

—¿Qué..., qué fue eso?

Erin solo pudo murmurar mientras miraba fijamente al agua. Movió la cabeza, no tanto por deseo de movimiento como por estar pendiente de los peligrosos peces planos.

El pez que había estado comiendo su vómito flotaba panza arriba en el agua. Erin vio que los otros peces lo evitaban al igual que ellos la evitaban a ella.

"... Veneno. Tiene que serlo".

Pero, ¿de dónde había salido? Mientras yacía allí, la joven trató de identificar las causas. Lo primero que pensó fue en la pasta. La pasta, los embutidos...

¿La peste?

Pero no, Klbkch había dicho que si supuraba estaba enferma. Esto se sintió como una intoxicación alimentaria grave. Podría ser la pasta. ¿O estaba enferma por el contacto con el tipo Drake? La gente-bicho puede tener enfermedades horribles.

Sin embargo, el pez estaba muerto. Así que se sintió más como si fuera algo que Erin había comido. Así que, lógicamente, tenía dos culpables.

Pasta hecha de huevos de dinosaurio y salchicha. O... los frutos azules.

Teniendo en cuenta ambas opciones, Erin sabía cuál sospechaba. ¡Pero ella no se comió los núcleos de las semillas! ¿Eran peligrosas las frutas azules?

Con una vaga corazonada, Erin miró a su alrededor y vio la canasta de frutas azules todavía tirada en el suelo donde las había dejado caer enfermas en el arroyo. Cogió uno y se quedó mirándolo.

"Pareces inocente. Pero tal vez..."

Hizo exactamente lo que normalmente hacía para comérselo, excepto con los dedos en lugar de los dientes. Erin se adentró en la fruta pulposa, resistiendo la tentación de darle un mordisco, y miró fijamente el núcleo de la semilla que había dentro.

Parecía que no estaba roto. Parecía, por lo tanto, que esta fruta era buena. Por una corazonada, Erin arrojó los trozos de fruta azul al arroyo. Se hundieron un poco en el agua clara, y se preguntó si el agua también sería mala: realmente debería haber hervido todo lo que bebió. Sin embargo, ella tenía la mayor sospecha sobre los núcleos de semillas que tanto asustaban a los cangrejos de roca.

El primer pez plano la había estado evitando a ella y a lo que fuera que había matado a su amigo, pero aparentemente tenía problemas de memoria a corto plazo porque saltaba desgarbado y se tragaba los trozos de la fruta azul que arrojaba al agua. Erin lo observó mientras escupía un poco, pero aparentemente decidió que el resto era digerible, incluso si no era la carne que claramente anhelaba.

"Está bien. ¿Qué te parece...?

El núcleo de la semilla no se agrietó cuando lo arrojó suavemente al agua y se balanceó por la corriente enérgica. El pez lo investigó y, para diversión de Erin, cerró con cautela los dientes alrededor del núcleo de la semilla y le dio un mordisco tentativo. Trituró el núcleo de la semilla y luego comenzó a escupir fragmentos y un poco de feo azul verdoso de la pulpa. Los cuatro ojos giraron locamente mientras el torpe pez sacudía su cuerpo con clara repulsión.

"Debe saber mal, ¿eh?"

El pez se movió tristemente mientras Erin observaba. Luego se hizo más lento, y Erin vio que abría la boca de par en par y luego comenzó a vomitar el contenido de su estómago. Vio una repetición de lo que le había sucedido. Solo que esta vez, en dos minutos, el pez estaba muerto.

Un escalofrío recorrió la espalda de Erin cuando vio el segundo cadáver flotando río abajo. Esos peces no eran tan grandes como ella, pero ese se había comido el corazón de una semilla y... miró los frutos azules con horror.

¡No es de extrañar que los pájaros dinosaurios, los cangrejos de roca u otros animales, incluso pájaros y gusanos y demás, no intentaran comérselos! Solo ella fue lo suficientemente estúpida como para intentarlo, y los Goblins. ¡Debe haber tenido suerte! Algunos de los núcleos de las semillas deben haber filtrado veneno o algo en algunas de las frutas que comió, por lo que no se dio cuenta debido al sabor dulce.

Y luego como demasiados y muero. Solo que me salvé debido a una casualidad. Erin se estremeció. Apretó las manos.

¡No era justo! Su única fuente segura de alimento, comida de buen sabor, resultó ser veneno. Era como las moscas ácidas, los peces, el armario, todo estaba fuera para atraparla.

Excepto por los dos [guardias] amistosos, y se habían ido. Erin bajó la cabeza.

"¿Me como lo que hay en el armario y lucho contra los dinosaurios? Si no puedo comer los frutos azules..."

Sus posibilidades de sobrevivir estaban disminuyendo rápidamente. Sin embargo, Erin miró la canasta de frutas azules y las vio de manera completamente diferente. Ya no eran las versiones de manzanas o naranjas de este mundo: eran frutas alienígenas, y tuvo suerte de no haber muerto comiendo la primera.

Sombría, Erin estaba a punto de arrojar todas las frutas azules al arroyo cuando decidió que al menos podía cosechar los núcleos venenosos definitivamente mortales como elemento disuasorio para el cangrejo de roca. Entonces, mientras estaba acostada allí, tratando de no llorar ni vomitar, escuchó un sonido.

Sonaba como... Erin se sentó.

No. Ahora no. Se dio la vuelta y luego se arrastró hasta una pendiente y rodó por el otro lado.

Duendes.

 

——

 

La banda de Goblins eran seis en total. Tres con armas, tres con canastas propias. En realidad... Incluso me resultaban vagamente familiares. Uno tenía muchos moretones, y Erin reconoció que era el que le había dado una bofetada, principalmente por la enorme marca que tenía en la cara.

Los no combatientes eran más extraños. Eran pequeños, llevaban ropas harapientas y sucias que parecían demasiado grandes para ellos. Uno, por ejemplo, tenía lo que era solo una túnica para una persona normal que se arrastraba por el suelo, era muy corta.

Esos eran los que llevaban las canastas. Cestas de hierba, como la de Erin. Y, de hecho, también tenían cubos. Cubos hechos de lo que parecía... Erin vaciló mientras se asomaba por el borde de la pendiente detrás de la cual se escondía.

¿Cáscaras? Parecía una especie de quitina. No el tipo de Klbkch; Era demasiado pequeño, y demasiado... Ella vaciló.

Parecía una concha de araña, solo que ahuecada y pegada con algo pegajoso para hacer una palangana tosca. Una araña muy, muy grande.

Resultó que los Goblins lo estaban usando para recolectar agua. Miraron furtivamente a su alrededor mientras su líder empujaba a los demás y señalaba.

No hablaron lo que Erin escuchó, solo sumergieron sus recipientes en el agua. Y, se dio cuenta, también tenían cestas de frutas azules.

La joven se dio cuenta de que estaba ocupando exactamente el mismo nicho ecológico que los duendes. Eso no la hacía sentir muy bien, pero no la habían visto; Por una vez, la topografía única de esta zona significaba que estaba a menos de veinte pies de distancia y era invisible a menos que subieran y la vieran desde arriba.

Esperaba que no tardaran mucho en hacer sus necesidades. Entonces Erin esperaba que no usaran el arroyo como algo parecido a un baño. ¡O incluso bañarse, porque podría estar río abajo de ellos! Luego, los problemas de higiene y contaminación del agua desaparecieron de su mente cuando escuchó un gruñido.

Uno de los Goblins había encontrado su canasta de hierba. Y vio uno de los peces muertos flotando río abajo. Señaló la canasta y todos los Goblins levantaron la vista. Erin se puso tensa mientras investigaban. Todavía tenía vómitos, pero se había curado y solo había tres con cuchillos. Si llegara el momento, definitivamente podría huir y llegar a la posada. Pero, ¿qué hacían?

Estaban investigando la canasta, empujándose unos a otros y haciendo gestos extraños, de nuevo, completamente en silencio. Entonces, el Duende más pequeño hizo algo que fascinó a Erin.

 

——

 

El Duende más pequeño odiaba conseguir agua. Era pesado, y los grandes Goblins la obligaron a cargarlo. Pero ella no podía pelear bien, y a veces tenían que pelear con arañas u otras cosas. Y la golpeaban si se quejaba.

Ya habían conseguido frutas azules y la canasta era pesada, por lo que el pequeño Duende seguía tratando de colgarla en diferentes extremidades mientras iban a llenar los cubos. Sentía que si lo llevaba en la espalda, no se lastimaría los brazos.

Pero cuando uno de los Goblins que podía hacer canastas la vio deshilachando la hierba con sus esfuerzos, golpeó al Goblin más pequeño, y el pequeño Goblin olfateador llevó sus cargas en silencio.

Tuvieron suerte; No había nada que los cazara cuando llegaron al arroyo. Después de unos cuantos tragos de agua, el grupo estaba listo para llevar agua a la tribu y al [Cacique] cuando encontraron la canasta.

Eso era extraño. Uno de los guerreros señaló la canasta, y los seis Goblins se detuvieron. Tres tenían canastas de frutas azules y los otros tres no llevaban canastas.

Pero había... Uno... Dos... Tres... cuatro cestas. El Duende principal sospechaba mientras el Duende más pequeño miraba a su alrededor. Ya no había duendes recolectando comida, mucho menos las frutas azules. ¿Se había olvidado una canasta?

Se veía bien. Bien hecho. La mayoría de los otros Goblins que podían fabricar cestas eran perezosos e hicieron canastas baratas porque pronto se desmoronaron. Este era agradable, y el Duende más pequeño lo quería.

Tal vez alguien lo había olvidado aquí. Los Goblins más grandes decidieron que era más comida, y ¿a quién le importaba de dónde venía? Eso significaba que un Duende menos tenía que hacer un viaje para conseguir las frutas azules.

No parecía que se les ocurriera que tal vez no provenía de los Goblins en absoluto. El Duende más pequeño tiró de los brazos y señaló con urgencia.

¿Y si venía de la posada? ¿Y si el humano lo hubiera logrado?

Los demás se rieron en silencio en su cara. ¡Los humanos tenían verdaderas cestas de madera y metal! El Duende más pequeño pensó que tenía sentido. La muchacha humana había estado cerca de las frutas azules y estaba en esa posada.

Pero solo la pincharon, y como su idea era estúpida, tuvo que cargar con las canastas y el agua.

Eso era tan injusto que el duende más pequeño protestó. Agitó sus puños salvajemente hacia uno de los guerreros, quien la pateó en el arroyo. Tuvo que salir nadando antes de que el pez la alcanzara y se tumbara, enfurruñada, en el suelo. Sin embargo, su desafío había funcionado, y los guerreros refunfuñones decidieron que uno de ellos llevaría el cubo de agua.

¡Pero aún tenía que cargar con ambas canastas! El duende más pequeño decidió que eso era lo mejor que podía conseguir, así que se revolcó en la hierba mientras uno de los duendes mayores que recogía frutas todo el tiempo decidió inspeccionar la misteriosa canasta extra. Al instante, la cara del [Recolector] se torció, y el Duende mayor le espetó al Duende más pequeño que se acercara y ayudara.

Algunas de las frutas eran malas. ¿Qué duende idiota había cosechado esto?

 

——

 

Estos duendes eran raros.

Erin esperaba tener una escena de película de los Goblins en la que dijeran "vamos a comernos a los humanos" o algo malvado. Pero no eran así. No lo hicieron... hablar.

Pero hacían mucha pantomima y parecían ser capaces de leerse la mente el uno al otro. ¿Podrían los Goblins hacer eso? También parecían aburridos, ¡y los que tenían armas eran matones! ¡Habían pateado a la pequeña en el arroyo, y ahora se llevaban su canasta!

Matones y ladrones. Erin se mordió el labio. Podía rehacer esa canasta, ¡pero era la primera que hacía! Además, le estaban quitando la comida. Ella, sin duda venenosas frutas azules.

Está bien, podrían tener eso, pero por favor, ¡deja la canasta! Erin observó cómo un Duende mayor con lo que parecía una garra de araña se metía a través de su cabello negro como un... ¿horquilla?... investigó la canasta.

Entonces pareció molesta e hizo un fuerte sonido de eig-y, el primer sonido que un Duende había hecho realmente, aparte de risitas o gruñidos, y le hizo señas al pequeño Duende para que se acercara. Para indignación de Erin, ¡comenzó a tirar frutas azules de la canasta!

El pequeño Duende parecía tan confundido como Erin. Hurgó en uno y recibió un golpe del Duende mayor mientras intentaba agregarlo a su colección. ¿Qué les pasaba a los frutos en el suelo?

 

——

 

Todos eran venenosos. El Duende más pequeño retrocedió ante una fruta azul en mal estado y se limpió las garras en la camisa mojada mientras el [Recolector] clasificaba la canasta. No fue solo la experiencia lo que le dijo esto al Duende mayor.

Era su habilidad.

[Detectar veneno]. Estos eran malos, estos eran malos... Para cuando clasificó la canasta, solo quedaban las frutas sin rastro de maldad. La mitad estaban esparcidos por el suelo. También tendría que volver a revisarlos cuando volvieran a la cueva.

El Duende más pequeño miró las malas frutas azules. No le parecieron malos. Pero sabía que si te comías la cosa desagradable que había dentro, estarías muerto en una hora. Malo, gritando en el estómago, echando espuma en la boca, muerte.

Uno de los malos caminos a seguir, incluso peor que la muerte de las arañas. No, en realidad, la muerte de las arañas parecía aún peor, pero ambas dolían mucho.

Sin embargo, el pequeño duende tenía curiosidad, así que cuando los duendes mayores decidieron tomarse un descanso antes de regresar a su cueva, sacó un pequeño cuchillo y comenzó a abrir las frutas. Si estos fueran malos...

Pidió una fruta azul, y como tenían más, todos los Goblins comieron una de la canasta extra. No tenían que decírselo al [Cacique]. El Duende más pequeño los cortó y quitó los corazones de las semillas y los arrojó al arroyo, y se quedó mirando las frutas azules buenas y las malas. Cortó tres malos y luego sonrió.

¡Oh! Así fue como funcionó.

Los duendes más grandes miraron al pequeño duende por el rabillo del ojo. Era muy joven y muy rara. Incluso para pequeños duendes. Sonreía o miraba fijamente cosas que no tenían sentido, o recogía piedras y palos.

¿Y ahora esto? El Duende más pequeño no parecía interesado en comer la fruta venenosa, que era buena, así que tomaron una breve siesta y luego se fueron. No entendían por qué sonreía. Tampoco lo hizo la joven hasta que salió de su escondite.

 

——

 

Erin sintió ganas de vomitar de nuevo cuando los Goblins se fueron. No porque le robaran la canasta, el veneno todavía estaba en su sistema.

Sin embargo, tenía curiosidad por las travesuras del pequeño Duende. Sabía claramente que las frutas que había por todas partes eran malas, y era igual de obvio que al menos uno de los Goblins había identificado las venenosas.

"Eh. ¿Pueden los goblins oler veneno? Esperar... esperar. Ese tipo de Relc dijo que tienen habilidades. ¿Obtienes habilidades para saber si hay malos frutos? [¿Detector de fruta mala]? De ninguna manera".

Pero, ¿de qué otra manera harían eso los otros Goblins? ¿Súper olor? Si es así, debería haberse dado cuenta de Erin. La joven no lo sabía, pero las acciones del pequeño duende la despertaron su curiosidad. Así que se puso en cuclillas y miró fijamente los trozos de fruta azul.

Estaba confundida, no solo por el análisis de la fruta azul, sino también por los Duendes. Definitivamente eran horribles y habían intentado matarla al menos... cinco veces, pero tenían herramientas como cubos e incluso, al parecer, habilidades. Así que tenían clases, como dijo Klbkch.

Seguían siendo monstruos, y Erin suponía que incluso los monstruos tenían que comer. Pero aun así, era extraño. Ahora bien, ¿qué había encontrado el pequeño Duende, el que vestía todos harapos?

Tal vez no era nada, pero Erin había visto esa sonrisa de satisfacción. Miró durante mucho tiempo las frutas azules "malas".

"Creo que tengo que averiguar cómo es uno bueno".

Desafortunadamente, los Goblins se habían comido su bocadillo, por lo que Erin tuvo que regresar a los árboles frutales azules, con cuidado, teniendo cuidado con los cangrejos y los Goblins. Pero como ya habían ido a buscar comida, pensó que era poco probable que volvieran.

Hizo un viaje de ida y vuelta con un puñado de frutas y se sentó, creando otra canasta junto al río mientras intentaba cruzar sus frutas con las malas.

El problema era que Erin no tenía ni idea de si las frutas que tenía eran buenas. Deseaba tener lo que el otro Goblin tenía, una forma de saber qué era seguro o no. Esa era una habilidad, y Erin comenzó a comprender lo valiosa que era.

"¡Podría comer champiñones! O... Tal vez no hongos porque asqueroso. ¿O bichos? Espera, eso es igual de malo. Plantas, pues. Hierbas. Y frutos azules. Está bien, esta fruta y esta fruta y esta fruta".

Tomó tres al azar de su colección y los puso en la pila de 'No tengo idea'. Luego organizó los que el Duende había abierto en la pila de "definitivamente probablemente mortales". ¿Y después de eso? Fue un juego de encontrar las diferencias.

Vergonzosamente, Erin tardó más de quince minutos, mucho más que el pequeño Duende, en identificar cuál era la distinción. Y luego, por supuesto, lo probó arrojándolo al arroyo y observando qué peces realmente parecían infelices mientras los frutos malos corrían por su sistema. Erin supuso que muchas criaturas que no eran... ¿gente? ¿Mamíferos? Parecían sufrir los efectos del envenenamiento por frutos azules mucho más rápido que ella.

"¡Ajá! ¿Así que eso es todo lo que es?"

Desconcertada, Erin miró los frutos malos. Vio interiores casi idénticos a los buenos. No se podía saber si los núcleos de las semillas estaban rotos y mezclados con la fruta desde el interior.

Al menos, no por la coloración de la fruta azul, ni siquiera por el olor. ¿Gusto? Las frutas azules eran tan dulces que sería difícil identificarlas, y en ese momento, te estabas poniendo veneno en la boca.

Erin había tardado mucho tiempo en descubrir el truco, pero como sabía que el pequeño duende había visto algo, finalmente comenzó a pinchar los trozos de fruta, preguntándose si solo estaba notando trozos de núcleo de semillas.

Entonces vio la diferencia: todas las frutas azules malas estaban mojadas. Para ser más precisos, eran activamente jugosos. Un líquido azul salía de los trozos, mientras que las otras frutas azules se negaban a producir jugo, excepto cuando se rompían y solo cuando se masticaban o trituraban.

Erin se había dado cuenta de que, cuando preparaba el zumo de frutas azules, había tenido que triturar los trozos para producir el zumo. Sin embargo, en el grupo de muestra mala, los frutos eran activamente acuosos.

"Tal vez el veneno está haciendo que la fruta sea más húmeda. ¿O está debilitando la fruta?"

O tal vez el veneno estaba matando la cáscara de la fruta fuera de la semilla. Cuanto más tiempo miraba Erin, más parecían estar pasando activamente las frutas podridas por una rápida descomposición ante sus ojos. Convirtiéndose en pulpa blanda y desagradable.

Las frutas azules, las buenas, se sentían más como naranjas en textura; Había que morder y extraer el dulce. Los malos se estaban triturando activamente debido a que los núcleos de las semillas estaban comprometidos.

El grupo de prueba de peces malvados de Erin ciertamente parecía respaldar sus hallazgos; Siguieron comiendo los trozos de fruta azul que ella les arrojó, pero comenzaron a escupir los malos después de algunos bocados.

Como si ellos también pudieran decirlo. Bueno, Erin no quería confiar en los goblins y en los peces que mordeían como evidencia de veneno, pero tenía que admitir que parecían haberlo descubierto.

Recogió pensativamente todas las frutas azules restantes y las puso en su canasta. Los revisaría todos antes de volver a comer en la posada. Y comía muy, muy escasamente de los que se veían bien, con o sin prueba de jugo.

Si se enfermaba, con suerte solo sería levemente. A Erin no le gustaba eso, pero confiaba en la pasta y los huevos en lugar de las frutas azules durante unos días. Al menos tenía algo que probar.

"Y todo por culpa de ese pequeño Duende. Eh.

Erin miró hacia donde habían estado los Goblins. Ese fue el encuentro más agradable que había tenido con ellos, sobre todo porque no sabían que estaba allí. Entonces se le ocurrió un pensamiento y su rostro se desplomó.

"Vaya. No. No. ¿Soy... ¿Más tonto que los duendes?

 

——

 

La salida más larga de lo esperado tuvo un beneficio. Erin había superado su ataque de intoxicación alimentaria cuando regresó a la posada. Todavía tenía un vago deseo de vomitar, pero casi había desaparecido. Erin subió la colina, temblando por lo cerca que había estado. Había tenido suerte, suponía. Solo había pasado una hora más o menos sintiéndome fatal. Si fuera realmente grave...

Erin tuvo que detenerse y sonreír. ¿Serio? Cuando ella no había estado luchando por sobrevivir, oh, hace tres días, estar tan enferma habría terminado con ella en cama durante la próxima semana.

"Y también tenía un equipo de médicos que me daban pastillas por libra".

Ella se rió suavemente. Entonces su sonrisa desapareció. Erin se cubrió la cara con la palma de la mano.

Tembló.

Y luego siguió caminando. Estaba oscureciendo. Todavía no podía parar. Lo supiera o no, corría demasiado peligro.

Algo la observaba. Y esperando a que caiga la noche.

 

——

 

La clave para distraerse de los hechos y de las emociones abrumadoras resultantes era el movimiento. Erin se movía por la posada y se mantenía ocupada. Limpió el vómito del suelo, lavó los platos lo mejor que pudo con un poco de agua, se sirvió un poco de pasta y sacó más platos y cubiertos a la sala común. Luego guardó los huevos y la fruta azul en uno de los armarios, subió las escaleras y limpió algunas habitaciones. Se estaba moviendo, pero en realidad, estaba esperando.

"Dijeron que lo visitarían. Pero, ¿querían decir eso o están ocupados? De cualquier manera, siempre puedo hacer más pasta y guardar un poco para más tarde, ¿verdad?"

Tenía una olla llena de pasta caliente en la cocina, y había servido y comido su propio plato de fideos mantecosos con jugo de frutas azules antes de darse cuenta de que estaba oscuro. Con suerte, Erin miró por una de las ventanas, pero los pastizales estaban vacíos. El cielo era tan increíblemente vasto, las estrellas tan numerosas. Era hermoso, aterrador. A Erin le hubiera encantado mirarlo fijamente si estuviera en casa, pero lo que realmente esperaba ver eran dos figuras. Pero no lo hizo.

"Deben estar ocupados".

Erin suspiró para sí misma. Pero no fue tan temprano en la noche después de todo. Podía esperar.

La joven estaba sentada a una mesa, con el estómago lleno, la ropa rota y sucia, los ojos caídos. Pero cada pocos minutos, sus ojos se dirigían a la robusta puerta de madera. Ella estaba esperando.

 

——

 

El guardia mayor Relc se estiró en su silla en el cuartel de la guardia. No estaba demasiado concurrido a primera hora de la tarde, la mayoría [de los guardias] ya se habían marchado o habían comenzado sus patrullas nocturnas. Los que permanecieron en el edificio eran casi en su totalidad Drakes, aparte de unos pocos guardias humanoides altos y peludos. Y todos estaban ocupados con sus propias tareas.

Solo había una excepción a las dos especies en el cuartel de la Guardia, y ese era él. Relc miró con irritabilidad al insecto grande y encorvado que flotaba sobre una mesa junto a él. Klbkch escribía laboriosamente en un gran libro de contabilidad, deteniéndose de vez en cuando para mojar su pluma en un bote de tinta.

"¿Ya terminaste de cerrar la sesión del día?"

—Casi.

Klbkch hizo una anotación precisa con una pluma en una hoja de pergamino. Levantó la vista y su voz seca carecía de exasperación según la mayoría de los estándares, pero Relc se dio cuenta de que su compañero estaba molesto. Eran las pistas sutiles, como la forma en que Klbkch lo miraba con los brazos cruzados.

Muchos de los nuevos [guardias] no podían decir nada sobre Klbkch, no es que se acercaran a él. Era Antinium, e incluso si era el guardia mayor Klbkch, todo el mundo sabía quién era y qué representaba. Pero entonces, esto era Liscor, no el ejército ni otra ciudad.

Liscor era único, así que en realidad tenías un dúo de guardias formado por Relc y Klbkch. El Antinium chasqueó las mandíbulas y su voz estaba molesta.

"Ahí. Nos he dado de baja a los dos. Otra vez".

"Genial. Gracias. Ahora, ¿quieres ir a ver cómo está ese Humano? Oigo...

Una Drake femenina le gritó a Relc desde el otro lado de la habitación. No era tan grande como Relc, y llevaba una cota de malla y una espada en la cadera mientras se acercaba a él.

"¡Guardia Mayor Relc, asegure eso! Hay una pelea en el mercado. ¡Ven allá y detén la pelea!"

Se incorporó y gimió. Klbkch se giró cuando el Drake señaló. Tenía escamas de color azul claro, casi cobalto, y ojos amarillos brillantes. También tenía la insignia de su cargo clavada en el pecho y, cada vez que hablaba con Relc, una mirada molesta. En este momento, la molestia era para los idiotas que peleaban. Relc protestó.

"¿Qué? ¿Algún idiota tuvo que empezar una pelea ahora de todos los tiempos? Íbamos a volver y...

"¡Cállate y muévete! Necesito a todos allí, ahora".

—Pero... estamos firmados...

"¡Contaremos tus horas más tarde, muévete!"

El Drake se alejó, ya disparando a otra patrulla que corrió hacia la puerta. Relc se quedó donde estaba por un momento, con la boca abierta en señal de protesta. Luego se puso en pie.

"... Imbécil".

Klbkch ya los estaba firmando de nuevo y revisando su equipo. Suspiró, pero asintió con la cabeza a Relc. A pesar de sus quejas, el [Maestro de Lanzas] se puso de pie rápidamente.

"Una lástima. Sigamos nuestro camino".

Se dirigieron a la puerta, y el resto de los [guardias] llamados a la pelea se metieron detrás de ellos. Tenían garrotes, porras y escudos; ni Relc ni Klbkch fueron a por su lanza y sus espadas. Relc hizo un enorme puño y miró a la Drake femenina con disgusto.

"Qué dolor. Vamos a golpear algunas balanzas para cerebros rápidamente. Tal vez todavía tengamos tiempo de ir a la posada después.

Klbkch sacudió la cabeza lentamente. Era calculador y le recordó a Relc lo obvio.

"Sabes que seremos llamados a perseguir a los que se escaparon. Y hay una evaluación de daños, un destacamento de guardias, la investigación de cualquier robo durante la violencia..."

"Vaya."

"No te preocupes. El Humano no se irá a ninguna parte".

"Lo sé, lo sé. Pero iba a comer más pasta y...

"¡Relc!"

El grito enojado hizo que Relc se estremeciera y cubriera los dos agujeros en el costado de su cabeza. La Drake estaba señalando mientras se dirigía al segundo piso.

"Muy bien, vámonos. Hombre, realmente odio al Capitán Z".

Ese era el nombre que él le daba. Klbkch miró con reprobación a Relc mientras salían por las puertas.

"No insultes al Capitán de la Guardia mientras estemos al alcance del oído."

"Ella puede comerse mis escamas. Vamos a terminar con esto de una vez".

—Después de ti.

Suspiraron mientras volvían al trabajo. Relc suspiró aún más fuerte porque su estómago estaba refunfuñando y le había prometido pasta. Turnos tardíos y pago de horas extras, lo cual fue bueno. Pero, ¿para qué? Tendría que tomar un bocadillo a medianoche, no una comida adecuada, y visitar la posada al día siguiente. A Klbkch le pareció bien; No tenía vida. ¿Pero Relc?

Solo esperaba que el posadero no se quedara despierto esperándolo.

 

——

 

Erin se sentó en la barra del bar de la posada y esperó. Todo era perfecto.

Bueno, todo fue más o menos perfecto. Al menos era aceptable. Tenía una cesta de frutas azules, más pasta en una olla grande e incluso había sacado un cubo de agua fresca del arroyo. Tenía platos y cubiertos casi impecables y, en general, estaba lista para recibir a algunos invitados.

Si es que alguna vez llegaran. Al principio, Erin seguía revisando la puerta cada pocos minutos, incluso se acercaba a la ventana para ver si podía verlos. Pero entonces se encontró recostada en su silla, esperando: había sido un largo día de caminar de un lado a otro además de estar enferma. Suponía que todavía se estaba recuperando, porque estaba muy, muy cansada. No tenía tanta hambre, pero quería esperar a Relc y Klbkch.

Eventualmente, los ojos de Erin se cayeron. Su respiración se hizo más lenta. Se quedó dormida mientras soñaba que todavía estaba esperando y despierta. Estaba contando frutas azules con el pequeño Duende cuando...

Golpe. Golpe.

Erin se despertó sobresaltada. Levantó la cabeza y miró a su alrededor aturdida. Estaba oscuro. La posada había pasado de una luz tenue a una luz nula en lo que se sintió como un latido del corazón. La mesa estaba casi cubierta cuando se incorporó.

Nunca llegaron. O espera, ¿qué era esto?

Golpe. Golpe.

Había algo en la puerta. El golpeteo era bajo y constante. Erin se secó la baba de la barbilla y se levantó de la mesa. Debió de quedarse dormida esperando. Pero aquí estaban. Se acercó a trompicones a la puerta y se estremeció.

Extraño. Las noches eran algo frías, pero ahora mismo hacía frío. En realidad, no solo hacía frío. Fue... ¿helado?

La manija de la puerta estaba cubierta por una fina capa de hielo. Desde detrás de la puerta, Erin sintió algo escalofriante, y pudo sentir una corriente de aire frío que soplaba desde debajo de la grieta. ¿O era la sensación de escalofríos que le recorría la espalda?

Golpe.

Erin saltó hacia atrás desde la puerta. Eso no era llamar a la puerta. Algo golpeaba la puerta. Duro.

"Oye. ¿Quién está ahí?

Deseaba que su voz no fuera tan temblorosa.

– Un visitante.

¿Fue un susurro? No. Era más bien un eco. Sonaba como una voz fuerte que venía de miles de kilómetros de distancia, y tenía una cualidad sobrenatural. Ninguna voz podía ser tan profunda, tan escalofriante.

"Ummm. Estamos cerrados. Lo siento".

El algo al otro lado de la puerta... Se rió. Probablemente fue una risita. Estaba mojado y gorgoteaba.

"No importa. Necesito sustento. Víveres. Proporciónamelo y me pondré en camino.

¿Víveres? ¿Como en la variedad carnosa? Erin se estremeció.

"No tengo ninguno. ¡Vete!"

"No se me va a negar. Abre esta puerta o enfréntate a mi ira".

Eso fue suficiente para Erin. Se alejó de la puerta.

"¡Te lo advierto! Entra y yo, yo..."

Miró a su alrededor con desesperación. Estaba demasiado oscuro y había olvidado dónde había puesto los cuchillos de los Goblins. Arma. Necesitaba un arma.

"No me enojes más. Si rechazas mi simple petición, yo...

No esperó a ver qué hacía la voz. Podía adivinar. En cambio, Erin corrió a la cocina. Necesitaba un arma. Un cuchillo, un trozo de madera, una espátula, cualquier cosa.

La mano de Erin había encontrado el asa de una olla cuando el roce de la madera hizo que se detuviera la respiración. Lo había olvidado. Había estado esperando a Klbkch y a su amigo. Así que eso significaba...

La puerta seguía abierta.

Algo empujaba la puerta para abrirla. Erin corrió hacia la puerta y arrojó su peso contra ella. Tiró hacia atrás lo que fuera, pero no pudo cerrar la puerta por completo. Estaba en el camino.

"Esto es imprudente. Tu insolencia solo traerá más castigo".

La criatura siseó a Erin. Lo oyó justo al otro lado de la puerta. Estaba empujando, tratando de abrir la puerta. Pero Erin estaba impulsada por el miedo puro, y de alguna manera se las arregló para mantener la puerta donde estaba.

"Señora. Lo único que pido es un poco de comida. Proporcióname eso y estaré en camino".

La criatura esquelética extendió su mano a través de la puerta. Algo oscuro goteaba de sus huesos. Chapoteó contra la madera y desapareció. Su cara no era el esqueleto de un humano. Era una máscara de hueso alargado, tan larga como el torso de Erin. Dos fosas nasales dentadas revelaron algo húmedo y carnoso, moviéndose al ritmo de la voz detrás del hueso.

"No quiero enojarme".

Tenía la mano en la olla. Su corazón estaba muerto en su pecho.

“No.”

“No?”

La monstruosidad esquelética pareció retroceder. Abrió aún más la puerta y algo nocivo entró flotando. Olía a putrefacción, a gusanos pudriéndose en una tumba sin nombre. El monstruo empujó con más fuerza y los pies de Erin resbalaron.

"Una lástima. Pero de todos modos haré que me proporciones sustento".

Erin agarró la puerta y trató de cerrarla, pero la criatura la abrió de golpe. Cayó hacia atrás y miró horrorizada.

Una cosa con demasiados huesos y pedazos de carne la miró. Desprendía un olor espantoso y una luz carmesí brillaba en sus ojos. Una monstruosidad putrefacta vestida de hueso. Un ser muerto de un horror sobrenatural cuyo «brazo» se sacudía y se retorcía mientras se retorcía hacia ella, con la podredumbre marrón y la putrefacción y la piel enmohecida.

"Dame lo que deseo. O lo haré...

Erin gritó y arrojó la olla.

