La fruta que tenía en las manos era azul, probablemente una fruta, y bastante grande. Erin había visto antes manzanas monstruosas en las tiendas, las extrañamente caras que eran tres veces más grandes que sus primas más pequeñas. Eso era más o menos del tamaño de la fruta azul.

Su estómago rugía con solo mirarlo. Erin se llevó la fruta a la boca y luego dudó.

"... ¿Voy a morir?"

Era una buena pregunta. Erin estudió la fruta que tenía en la mano. Lo olfateó con cautela. Olía levemente... dulce. Lo empujó. Tierno. Probablemente suculenta. Luego lamió el exterior.

"¡Vaya! ¡Peludo!"

Tal vez sería mejor pelarlo después de todo. Tal vez en realidad era algún tipo de monstruo alienígena que estaba sosteniendo, y si lo mordía, estaría comiendo una bocanada de tripas y sangre. Ese pensamiento hizo que Erin dudara unos instantes antes de empezar a quitárselo.

"Es como un melocotón. No es un monstruo, no es un monstruo..."

Erin peló la capa exterior de la fruta azul y descubrió que el interior de la fruta era de un azul violáceo. El jugo corrió al suelo y olió... El estómago de Erin refunfuñó, pero había encontrado algo más que le llamó la atención.

"Esa es la semilla más grande que he visto en mi vida. ¡Aquí hay más semilla que fruto!"

Erin levantó el corazón de la fruta azul, que en realidad era un núcleo de semilla de dos tercios del tamaño de la fruta azul. El caparazón era de un marrón púrpura teñido, pero Erin sintió que algo chapoteaba en su interior cuando lo sacudió.

"Está bien, es hora de ver qué hay dentro".

Necesitaría una roca para eso. Erin transfirió el núcleo de la semilla a su otra mano y se puso de pie. Mientras lo hacía, apretó el núcleo suavemente.

Grieta. Grieta.

Frágil. La cáscara marrón se abrió y arrojó un revoltijo de semillas pulposas y jugo marrón sobre los pantalones de Erin y el suelo. Miró el desastre en silencio hasta que el olor acre golpeó su nariz, un olor químico increíblemente poderoso similar al anticongelante o algún tipo de producto de limpieza.

Lentamente, Erin se puso de pie y se sacudió el vómito de semillas de la ropa. Sin embargo, eso no hizo nada para deshacerse del olor. Luego recogió los pedazos del corazón de la semilla y los arrojó tan fuerte como pudo contra uno de los árboles.

"¡Odio este mundo!"

 

——

 

Después de un rato, su estómago comenzó a gruñir de nuevo mientras el olor de la vaina de semillas se disipaba en el aire de la mañana. Vacilante, Erin agarró la segunda fruta azul y se la llevó a los labios. Había tenido cuidado de no mancharse las entrañas de la vaina de semillas en las manos, y no estaba dispuesta a comer la primera fruta.

No sabía mucho sobre la tradición de las hierbas ni sobre las frutas buenas o malas, pero solo el olor de las entrañas del núcleo de la semilla había convencido a Erin de que no era prudente intentarlo. La fruta real, por otro lado...

Esta vez, mordió la piel exterior y masticó. La textura era desagradablemente gomosa y difícil de masticar, pero afortunadamente era comestible. Y lo que era más...

El sabor puro y azucarado que se precipitó en la boca de Erin le hizo pensar en los arándanos. Solo que la fruta azul era un poco más dura, así que ¿tal vez una fresa? Una fresa a la que alguien le espolvoreó azúcar y tenía sabor a arándanos. En resumen:

"Guau. ¡Esto sabe muy bien!"

Ese fue el comentario que hizo Erin después de haber consumido ocho frutas azules más, todas en rápida sucesión. Las vainas de semillas las dejó intactas en el suelo, pero felizmente devoró las cáscaras exteriores, despojando a todo un árbol antes de que finalmente estuviera llena.

Gimiendo de satisfacción, se recostó contra el árbol. Se sentía bien. Pegajoso y maloliente, cierto, pero bueno. El día era hermoso y cálido, y con el estómago lleno y la hierba blanda debajo de ella, solo tenía un pensamiento en mente.

Cuarto de baño.

Tal vez fue algo en los frutos lo que lo desencadenó, o tal vez simplemente se debió haber hecho hace mucho tiempo. De cualquier manera, Erin se dio cuenta repentina y agudamente de cierta necesidad que la presionaba. Erin suspiró y se puso de pie.

"La naturaleza llama. Odio la naturaleza".

Caminó detrás del árbol más cercano y luego alrededor de él. No había mucho... Pero realmente tenía que irse.

"Bueno, ¿de qué me estoy escondiendo de todos modos?"

Erin pensó en eso por un momento y luego giró deliberadamente alrededor del tronco hasta que el sol se perdió de vista. Eso la hizo sentir mejor.

Unos segundos después, Erin se sintió renovada y feliz. Su estómago estaba lleno, otras partes estaban vacías y, lo mejor de todo, estaba viva.

"Ahora, ¿cómo voy a volver a superar a ese monstruo de roca cangrejo?"

El estómago de Erin se retorció desagradablemente al pensarlo, y su corazón comenzó a latir con fuerza en su pecho. Pero se le ocurrió una idea mientras miraba las innumerables vainas de semillas en el suelo.

 

——

 

La roca grande y engañosa parecía cada vez más fuera de lugar cuanto más la miraba Erin. Si hubiera sido capaz de pensar más allá de su hambre antes, se habría preguntado cómo una piedra tan grande llegó hasta las praderas sin ser erosionada por los elementos. Bueno, esa estúpida criatura cangrejo era claramente uno de los depredadores de este mundo.

Y fue rápido. Erin no quería huir de nuevo, así que realmente esperaba que este plan suyo funcionara. ¿Los cangrejos tenían nariz? Probablemente no, pero realmente esperaba que aún pudieran oler.

Lentamente, Erin caminó hacia adelante. La roca permaneció inmóvil. Bueno, eso estuvo bien.

Erin tomó una pequeña piedra y la arrojó a la roca. Rebotó.

Esperó. La roca no se movió ni un centímetro.

Erin cogió otra piedra más grande y la arrojó contra la roca. No era una buena tiradora, así que la roca miró hacia un lado. Una vez más, no hubo respuesta.

"Uh, es... ¿Es esta la roca correcta?"

Erin miró a su alrededor. No hay otras rocas grandes sospechosas a la vista. Pero no estaba haciendo nada.

"Acércate... No, eso es estúpido".

Volvió a mirar la roca. Bueno, si no se iba a mover...

Erin se dio la vuelta. Daba vueltas. Muy lejos. Comenzó a alejarse.

Clic.

Era un sonido tan pequeño. Pero la hizo congelarse y luego dar vueltas.

Erin atrapó al cangrejo de roca arrastrándose hacia ella sigilosamente. En solo unos segundos, había cubierto casi veinte pies. Lo miró con horror mientras se elevaba.

Clickclickclickclickclickclickclick:

El cangrejo de roca comenzó a arrastrarse a gran velocidad hacia ella. Dos enormes garras y un par de ojos oscuros se curvaron de nuevo debajo de la roca.

Erin dio un paso atrás, se dio media vuelta para correr y recordó lo que tenía en la otra mano. Apuntó rápidamente y arrojó la vaina de semillas que había estado sosteniendo.

Bullseye. El núcleo de la semilla golpeó al cangrejo de roca justo en la antena y estalló en una lluvia de líquido pulposo. Incluso a esta distancia, Erin podía oler los olores tóxicos de la brisa.

Si era honesta, Erin no sabía lo que esperaba. Dolor o conmoción por el cangrejo de roca, tal vez. Lo había clavado bastante bien en la antena, y estaba segura de que eso tenía que doler. Pero aún así, no era como si los núcleos de las semillas fueran tan pesados. Esperaba que el cangrejo retrocediera y tal vez se asustara por el olor, en el mejor de los casos.

Lo que no esperaba era que el cangrejo se asustara y comenzara a aplastarse con una de sus pinzas. Estaba presa del pánico, raspando frenéticamente el lugar donde había golpeado con el núcleo de la semilla, ignorando el daño que estaba haciendo a su propia antena. Al mismo tiempo, el cangrejo de roca emitía sonidos angustiados.

Sonaba como el grillo más ruidoso del mundo, solo que mucho más profundo y resonaba debajo del caparazón rocoso que llevaba el cangrejo. Eso fue suficiente para que Erin volviera a levantarse hasta que estuvo de vuelta entre los árboles y el cangrejo apenas era visible.

Incluso después de haberse alejado mucho, todavía podía ver al cangrejo haciendo una danza infeliz mientras intentaba raspar los fragmentos de la vaina de la semilla.

—Eh.

Erin se rascó la cabeza.

"Bueno, es bueno saber que odian la fruta".

Hablando de eso... Erin decidió obtener más de las deliciosas frutas azules. De hecho, todos los que podía llevar. El azul era ahora el color del desayuno, el almuerzo y la cena, y solo deseaba tener más manos. ¿Podría hacer una canasta de alguna manera...? ¿Sin hierba?

Le dio una patada a un mechón de la materia.

"... Es una idea estúpida".

¿Qué hay de su camisa o pantalones? Pero eso fue un poco... Bueno, no había nadie alrededor para verla, excepto los cangrejos de roca, ¿verdad? Aun así.

"Lástima que no sea un streaker, ¿eh?"

Erin dirigió ese comentario a un trozo de hierba cercano. La hierba no respondió nada.

Con un suspiro, Erin se alejó. Lentamente llegó a la cima de una pequeña colina y se encontró mirando hacia abajo en el huerto de frutas una vez más.

También se encontró mirando a varias criaturas bajitas y verdes que habían aparecido en su ausencia. Estaban pateando árboles y cosechando los frutos azules que caían al suelo.

Le resultaron familiares al instante, por supuesto, pero el humano paralizado volvió a verlos bien. Eran bajos, de un metro ochenta como máximo, posiblemente incluso más bajos. Casi como niños, aunque sus cabezas eran demasiado grandes.

Eso fue por todos los dientes. Pero llevaban taparrabos harapientos y gruñían y se pinchaban unos a otros. Erin vio orejas puntiagudas, costras de algunas heridas en proceso de curación, y cuando uno levantó la vista y la vio y se congeló, vio dos ojos carmesí y brillantes.

Durante unos segundos, no la vieron. Entonces uno de ellos levantó la vista y vio al humano de mandíbula floja mirándolos fijamente. Hizo un ruido estridente y los demás miraron a su alrededor.

"¿G-goblins?"

La criatura más cercana dio un paso hacia ella. Parecía inofensivo. Por un momento. Luego mostró sus dientes increíblemente afilados y sacó un cuchillo. Sus amigos hicieron lo mismo. Avanzaron hacia la joven.

La joven, por su parte, miró con horror durante dos segundos más y luego señaló con el dedo. Abrió la boca y gritó.

"¡Gobliiiiiiiiins!"

Los monstruos de piel verde se detuvieron y miraron fijamente mientras la joven gritaba y despegaba, corriendo a toda velocidad. Pero la siguieron obstinadamente a pesar de la velocidad demencial a la que corría. Estos Goblins habían aprendido a cazar otras especies y sabían que los humanos entraban en pánico fácilmente y se cansaban. La atraparían tan pronto como disminuyera la velocidad.

... Suponiendo que alguna vez haya bajado el ritmo.

 

——

 

Era de noche. El sol proyectaba largas sombras sobre las llanuras. Todo estaba en silencio. Aparte del cangrejo de roca gritando que se golpeaba en la cabeza y el humano gritando, no había sonido en el mundo.

Todo estaba en calma.

Una sola figura corrió a través de las praderas. Corría tan rápido como podía. Detrás de ella, un grupo de criaturas achaparradas la seguía. Era casi la hora de la cena.

Erin Solstice, 20 años. Una joven de Grand Rapids, Michigan, con un interés casual en los videojuegos y una profunda obsesión por los juegos de estrategia. Sus pasatiempos incluyen snow tubing, ver videos de YouTube, jugar ajedrez, shogi, go, etc. Sueña con convertirse algún día en comentarista profesional de juegos de mesa.

Actualmente—

Corriendo por su vida.

Otra vez.

 

——

 

Erin encontró un arroyo que bajaba por una colina a unos cientos de metros de la posada. Su posición y tamaño relativo significaban que era el lugar perfecto para que ella recogiera agua o incluso se lavara en caso de necesidad. A fin de cuentas, fue un descubrimiento idílico.

Dio tres pasos, saltó, despejó el arroyo de un salto y se puso en marcha corriendo. El arroyo siguió fluyendo mientras ella lo dejaba atrás rápidamente. Erin no miró hacia atrás ni una sola vez, aunque le ardía la garganta.

Todavía la perseguían.

Por Goblins. Acudieron tras ella, vadeando el arroyo a pesar de la fuerte corriente. Y aunque eran pequeños, sus cuerpos eran nervudos y sus brazos sucios musculosos. Y todos llevaban armas.

Por lo general, llevaban dagas o espadas cortas, pero Erin había visto lo que parecía un cuchillo de carnicero en una de ellas. Estaba demasiado ocupada corriendo para verlas bien, pero si eran como las que había conocido ayer, las armas estaban oxidadas, manchadas de sangre seca y sustancias crujientes, y afiladas.

Eso, combinado con las caras de los Goblins, los hacía aterradores. Se suponía que los goblins normales debían verse feos, pero no peligrosos. En los videojuegos, Erin siempre los había visto representados como criaturas bajas y parecidas a hombres con narices picudas, orejas puntiagudas y caras feas. Pero estos duendes...

¿Orejas puntiagudas? Comprobar.

¿Cara fea? Comprobar.

Sus narices no eran demasiado puntiagudas, pero definitivamente eran zanahorias en comparación con las papas. Pero lo que realmente asustaba a Erin eran sus dientes.

Tenían dos hileras de dientes. Como los tiburones. Tenían los ojos rojos como la sangre, como monstruos en pesadillas. Ojos rojos brillantes. Y gritaron mientras la perseguían.

No sonaba como un grito normal. Erin estaba acostumbrada a escuchar gritos, pero solo provenían de los humanos. El sonido que hacían los Goblins no era un sonido continuo, sino una especie de ulular que parecía hacerse más fuerte cuanto más tiempo gritaban.

Yiyeyiyeyiy

Hizo que Erin comenzara a sudar frío, y movió las piernas aún más rápido para subir la colina. Estaba en uno de los valles, pero sabía que se dirigía directamente a la posada. Tenía que llegar allí y, y...

Ahí es donde la matarían. Erin llegaba a la posada y la rodeaban, entraban de alguna manera y la hacían trizas. Pero, ¿qué otra opción tenía? Ninguno. No podía correr para siempre.

Erin ya sentía como si alguien le estuviera clavando un cuchillo en el costado y le faltaba el aire. No era una atleta. La única razón por la que todavía estaba por delante de los Goblins por un buen rato era porque eran bajos. También supuso que la estaban dejando gastar toda su energía antes de acercarse a la matanza.

Erin llegó a la cima de la colina, tropezó, se detuvo y vio las paredes marrones oscuras de la posada a solo cien pies de distancia. Corrió hacia él, lanzando toda su energía en una carrera desesperada.

Las voces de los Goblins se habían apagado un poco cuando ella irrumpió por la puerta de la posada y la cerró de golpe. Pero sabía que, en el mejor de los casos, estaban a solo unos minutos de distancia, así que Erin se puso de pie a pesar de la agonía en el pecho y las piernas.

La puerta tenía una barra metálica que se podía deslizar para evitar que se abriera. Erin lo hizo y luego miró a su alrededor. Windows. La sala común tenía muchas ventanas.

—Oh, tienes que ser...

No perdió el tiempo en el resto de su frase. Erin corrió hacia una ventana y cerró de golpe las persianas de madera. Luego buscó a tientas el pestillo. Era un pedazo de metal barato, pero podría comprarle unos segundos.

Erin corrió por la habitación, luchando por cerrar las ventanas mientras los gritos de los Goblins se hacían cada vez más fuertes. Cerró de golpe la última ventana y dejó escapar un gran suspiro de alivio. Entonces recordó que la posada tenía un segundo piso.

La misteriosa oscuridad del segundo piso que había aterrorizado a Erin la noche anterior ni siquiera frenó sus pasos mientras subía corriendo las escaleras. Entraba y salía corriendo de cada habitación lo más rápido que podía, cerrando las ventanas. Si bien algunos de los mantos habían sucumbido a la podredumbre, todos los postigos estaban casi intactos. Al menos se enteraría de que los estaban destrozando.

Erin corrió a la habitación al final del pasillo y se detuvo cuando vio el esqueleto en la última cama. Pero ni siquiera eso la detuvo mucho, y cerró las ventanas justo a tiempo para escuchar a los Goblins comenzar a golpear la puerta de abajo.

No se metieron de esa manera. Pero mientras Erin bajaba las escaleras a toda velocidad, oyó que se rompía una de las persianas. Y luego otro.

El primer Duende se coló por una ventana mientras Erin permanecía petrificada. El segundo y el tercero estaban justo detrás de él.

Erin retrocedió. El primer Goblin se acercó a ella mientras sus compañeros se extendían detrás de él. Eran cinco, no, siete.

Le temblaban las piernas. Erin trató de voltear una mesa, pero el Duende fue demasiado rápido. Él se lanzó hacia adelante y ella cayó hacia atrás con un pequeño grito. Él se echó a reír y saltó hacia ella, blandiendo el cuchillo.

Erin rodó hacia atrás y sintió un corte punzante en la pierna. Se puso en pie y miró hacia abajo.

Sangre. Le bajaba por la pierna desde el corte en dos líneas onduladas. Volvió a mirar al Duende y vio su rostro sonriente.

Era una sonrisa similar. O sonríe. O expresión, en realidad. Pero para Erin, era la misma cara. Lo mismo que el de un humano. Burlón. Confiado. El tipo de cara de los jóvenes...

Se lamió la sangre de su cuchillo. La cara de Erin se congeló. El miedo que había estado burbujeando dentro de ella se convirtió en un instante en ira. El Duende no se dio cuenta y corrió hacia ella, todavía sonriendo.

La pierna de Erin se disparó. No pateó. Fue un disparo a la velocidad del rayo justo entre las piernas. Podría haber jurado que oyó un crujido.

El rostro del Duende, que había estado tan lleno de regocijo malicioso, se congeló. Se puso pálido, emitió un sonido agudo y agudo y se desplomó.

Los otros Goblins miraron sorprendidos a su amigo. Erin también se quedó mirando en estado de shock, pero tuvo la presencia de ánimo para agarrar una silla antes de que pudieran reaccionar. Lo planteó amenazadoramente.

—¿Y bien? ¡Vamos!"

Erin balanceó la silla como si fuera un garrote. Los Goblins se agacharon debajo de ella y avanzaron hacia ella, balanceándose a baja altura.

Una espada de la suerte cortó la pierna de Erin y ella gritó de dolor. Al instante, levantó la silla y la colocó por encima de su cabeza y destrozó al Duende.

En las películas, la silla se rompía, dejando a Erin con los muñones en sus manos. En realidad, el impacto hizo que le pidieran las manos, pero la silla ni siquiera crujió. El Duende, por otro lado, gritó mucho.

Sus compañeros retrocedieron mientras Erin sostenía la silla para darle otro golpe. Su pierna sangraba mucho por el corte, pero estaba más enojada que asustada en este momento. Además, tenía una silla. Lo único que tenían eran cuchillos.

De hecho, tenía más de una silla.

"¡Come esto!"

Erin arrojó la silla a un Goblin y le dio un golpe en la cabeza mientras se agachaba. Él también se cayó y, mientras tanto, Erin se había agarrado a otra silla. Lo usó como un escudo, golpeando las piernas al Duende más cercano y obligándolo a retroceder.

Ante una amenaza inesperada, los demás se separaron y trataron de rodear a Erin. En consecuencia, trató de no dejarlos. Pero incluso si eran sorprendentemente frágiles, eran rápidos y difíciles de golpear. En poco tiempo, los cuatro Goblins restantes estaban alrededor de Erin, mirando debajo de las mesas, fintándola desde detrás de las sillas que no se sostenían.

"¡Vuelve!"

Erin volvió a tirar la silla y, de nuevo, falló. Pero cuando los Goblins se agacharon, ella se dio la vuelta y huyó hacia las escaleras. Tenía las piernas más largas, pero también eran rápidas y se abalanzaron tras ella mientras subía las escaleras de dos en dos.

El Duende más rápido le pisaba los talones, riéndose con esa extraña risa mientras le golpeaba la parte posterior de las piernas. Erin ignoró la hemorragia y golpeó la parte superior de las escaleras con el Duende justo detrás de ella. Se rió maliciosamente.

Y se detuvo cuando se dio cuenta de que solo eran él y la hembra humana en la parte superior de las escaleras. Alzó la vista. La gran hembra humana cerró el puño.

——

El cuarto Duende se estrelló por las escaleras, con cara de un desastre sangriento. Los tres Goblins restantes miraron a la joven que estaba de pie sobre ellos y dudaron. Pero ella era una presa. ¡Prey no se defendió!

Uno de ellos arrojó un cuchillo. Primero golpeó a Erin en el estómago, pero el lanzamiento fue tan débil que apenas penetró en su piel. Ella lo ignoró y saltó escaleras abajo.

Dos manos en el pasamanos permitieron que Erin levantara las piernas. No era gimnasta, pero la rabia le dio un momento de inspiración atlética. Sus dos pies se estrellaron contra la cara del Duende que lanzaba cuchillos.

Gritó y se agarró la nariz rota y sangrante. Sus dos amigos corrieron hacia atrás cuando Erin aterrizó en el suelo. El Duende sangrante agitó su cuchillo hacia Erin. Ella le dio una bofetada.

Grieta. Fue una buena bofetada, del tipo que hizo que la mano de Erin se entumeciera. El Duende cayó, aturdido, y su mano soltó su cuchillo.

Erin lo miró fijamente. Luego, antes de que los otros dos Goblins pudieran moverse, lo agarró. Y cuando se puso de pie, tenía una expresión muy diferente en su rostro.

Los Goblins restantes la miraron. No eran solo dos, no realmente. Sus amigos no habían sido noqueados, solo heridos. Ya se estaban levantando mientras se agarraban la cabeza y el cuerpo magullados. Sin embargo...

La hembra humana estaba frente a ellos, cuchillo en mano. No parecía tan asustada como antes. De hecho, parecía bastante enojada. Eso no era bueno. De repente parecía más grande, y los Goblins eran muy conscientes de que acababa de vencer a dos tercios de su número en cuestión de segundos.

Y tenía un cuchillo.

Los Goblins miraron fijamente a Erin. Ella le devolvió la mirada. Ahora estaban todos despiertos y erguidos, pero no parecían estar a punto de atacar. De hecho, parecían un poco nerviosos.

Erin los miró fijamente. Se quedaron mirándola fijamente. Sus ojos comenzaron a lagrimear, pero no se atrevió a parpadear. Pero tenía que hacer algo, ¿verdad?

"¡Abucheo!"

Los Goblins chillaron y echaron a correr. Se estrellaron por las ventanas rotas y corrieron como perseguidos por demonios.

Erin permaneció donde estaba durante un buen rato, con las manos todavía medio levantadas. Finalmente, los bajó.

Quería rascarse la cabeza, pero casi se saca el ojo con un cuchillo. Con cuidado, Erin puso el cuchillo sobre una mesa y luego se sentó en la silla más cercana. Sus piernas habían perdido toda fuerza.

"Ja. Jaja".

Erin tosió y luego volvió a reírse.

"Jajaja."

Le dolía el pecho. Le dolían los brazos. Le dolían las piernas. En realidad, le dolía todo el cuerpo. Sentía que se estaba muriendo. Pero.

"Ni siquiera puedo reírme bien en este momento. Jajajajajajaja... ¿Ja?

Y entonces se echó a reír. Se echó a reír mientras se sentaba con la espalda apoyada en la mesa, sangrando por el sucio suelo de la posada. Se rió y se rió hasta que se le llenaron los ojos de lágrimas. Y mientras cerraba los ojos, sonrió. Luego se golpeó los cortes y dejó de sonreír. Pero seguía durmiendo.

[¡Posadero Nivel 4!]

"... Eh. ¿Qué pasó con los niveles 2 y 3?

 

——

 

El último de los guerreros Goblin huyó del temible humano a toda prisa. Solo habían sido siete en total, lo que no era un grupo de asalto real, ni siquiera para su pequeña tribu.

Aun así, ¿siete Goblins contra un humano sin arma? Deberían haberla matado. Que no lo hubieran hecho era malo.

Malo por muchas razones que incluso el Duende más pequeño, agazapado y mirando la posada desde lejos, podría entender. Ella y otras dos eran tan pequeñas y jóvenes que ni siquiera eran guerreras; Su arma era una canasta, y había estado llena de frutas azules hasta la persecución.

Frutas azules mortales y peligrosas que podrían matarte con la boca llena de espuma. Pero estaban tan hambrientos que los Goblins se arriesgarían. Estaban tan hambrientos que comer humano sonaba bien.

Y ahora estaban hambrientos, heridos y avergonzados. Los Goblins gruñeron mientras se alejaban cojeando. No hablaron con el duende más pequeño, solo gruñeron y señalaron e hicieron que los más pequeños tomaran sus canastas y regresaran por comida real que pudieran llevar a la tribu.

El pequeño Duende esquivó un golpe de uno que le sujetaba la entrepierna y huyó. No sabía el nombre de Entrepierna Herida, pero ese era ahora su apodo en su mente. Los duendes no tenían nombre. Solo su [Cacique] tenía un título real, y él era el más aterrador de todos.

Los siete guerreros Goblin estaban tan furiosos por su pérdida que pincharon a los Goblins más pequeños para que se apresuraran hasta que regresaran a los árboles. Luego se sentaron, trataron de frotar tierra o escupir sobre sus heridas, y señalaron con enormes gruñidos a los árboles.

Los pequeños duendes tuvieron que patear los árboles y recoger los frutos. La más pequeña estaba tan hambrienta que le dio un mordisco a la dulce fruta azul y fue golpeada de nuevo por uno de los duendes más viejos. Gruñó. ¡No se le permitía comer aquí! Pateó salvajemente la fruta azul e hizo un gesto enfático para que se apresurara.

Los guerreros Goblin miraban a su alrededor, nerviosos. La cosa gigante que se escondía debajo de las rocas podría regresar. O algo más que busque matar Goblins. Que podría ser... cualquier cosa.

El pequeño duende olfateó mientras se cubría la cabeza, pero agarró tantas frutas maduras como pudo. Luego tuvo que correr con la canasta de regreso a su tribu.

Su tribu estaba formada por un montón de duendes en una cueva. Era pequeño, tan estrecho que tenías que rodar por debajo de una abertura rocosa y arrastrarte hacia adelante hasta que creciera lo suficiente como para estar de pie.

Aquí no había luz, excepto algunas grietas en los techos, pero el pequeño Duende aún podía ver bien. Estaba mojado aquí después de toda la lluvia, y olía a caca.

Pero estaba a salvo de grandes monstruos y otras cosas. Incluso si el [Chieftain] a veces se quedaba atascado entrando y saliendo, este lugar era mucho más seguro que afuera.

El pequeño Duende no tenía idea de cuándo había llegado la tribu. Ni por qué estaban aquí. Ella era sólo... joven. Nadie le explicaba las cosas. Los Goblins mayores la golpeaban en su mayoría y la obligaban a hacer cosas. Así les enseñaron, pero el pequeño Duende pensó que tenía siete palos, tres piedras y dos hojas.

Había estado contando. Pero ella no conocía los números por encima de diez. El único Duende tan sabio, que incluso podía pronunciar palabras y leerlas, era el [Jefe].

Estaba loco de nuevo. Se sentó, dos veces más grande que cualquier otro Goblin, gruñendo a cualquiera a su alrededor mientras esperaba a que un fuego humeante calentara un poco de comida. El estómago del Duende más pequeño gruñó al verlo.

Un ciervo muerto. ¡El [Cacique] había encontrado comida! Todos los Goblins miraban hambrientos, pero el [Jefe] comía primero. Entonces, esperaba el pequeño Duende, habría al menos huesos, pero posiblemente algo de carne caliente.

Las frutas fueron colocadas junto al cadáver del venado, pero el [Cacique] gruñó y pateó las frutas. Los duendes fueron hechos para quitarles la carne preciosa y quitarles las pequeñas cosas malas.

El pequeño Duende no tenía idea de por qué, solo que era malo. Mala muerte. Ella deseaba... Alguien lo explicaría. Pero solo el [Cacique] lo sabía.

Les había enseñado números. Así que podía decirles que consiguieran diez frutas azules cada uno. Aprender a contar fue increíble. El pequeño Duende había contado dientes, moscas, Duendes, hasta que el [Cacique] le dio una patada en la tierra.

Pero luego había estado contando los días que había estado despierta y se dio cuenta de que no tenía más de diez, y había estado despierta más de diez días, ¿verdad?

Había sido un gran rompecabezas. Entonces, para olvidar su estómago hambriento y rugiente, el Duende más pequeño sin nombre se sentó en su lugar para dormir y miró su gran idea.

Contaba una cosa con las hojas. Luego, cuando tuvo diez hojas... En su lugar, dejó una piedra. Y eso significaba diez hojas. Y si tenía diez piedras, eso significaba que ahora era un palo. Paradójicamente, había decidido que la hierba era más grande que un palo a los diez años, a pesar de que las briznas de hierba eran más pequeñas que los palos. De lo contrario, perdería el rastro de todos los pequeños trozos de hierba que podrían ser arrastrados por el viento. Todavía no había necesitado un pedazo de hierba, pero estaba ansiosa por conseguir un bonito tallo púrpura con el que contar.

Así fue como creyó haber visto siete palos, tres rocas y dos hojas de sol. Había contado hacia atrás para averiguarlo, pero pensó que tenía sentido. Las lluvias habían estado cayendo mucho cuando ella nació, y caían regularmente. Al menos, ya lo habían hecho dos veces, después de que hiciera mucho frío.

El frío. El pequeño Duende se estremeció. Sería un mal momento. Ahora estaba mojado, pero podía mojarse más. Y tenía hambre. Miró hacia atrás y vio que la tribu estaba comiendo. Se levantó de un salto y corrió hacia adelante, pero ya solo había restos, por lo que solo tenía un bocado de carne ensangrentada y media fruta.

Esta era la vida del pequeño Duende. Se sentó, escuchando su gruñido, un eco de su barriga. Ella se acurrucó mientras él exigía saber por qué sus guerreros estaban heridos.

No se lo dijeron. Y los otros Goblins tampoco lo hicieron porque el [Jefe] estaría muy enojado al saber que dejarían vivir a un solo humano. Así que simplemente los golpeó y los hizo buscar más cosas para comer.

El pequeño Duende se sentó allí y miró al [Cacique] por el rabillo del ojo. Se sentó allí, con el ceño fruncido. Enojado. Siempre enojado. Pero los otros Goblins eran así. Enojado. O se despertaban, dormían y comían.

No sabía por qué, pero les faltaba algo. Cuando, raramente, robaban algo muy bonito como el agua de colores, el [Cacique] se ponía feliz y luego se enojaba aún más, o se callaba. Y haría lo que ningún otro Duende hacía: hablar. Y él diría que debería haber más Goblins. Una cueva más grande. Y los Goblins lo escuchaban hasta que los dispersaba con un puño o con una de sus grandes armas, un hacha hecha de hueso.

Habló por primera vez en dos rocas y una hierba mientras el pequeño Duende escuchaba. Dos palabras. El [Cacique] miró a su alrededor y gruñó mientras se limpiaba la sangre y escupía piel de su boca.

"Necesito [chamán]".

Pero qué era eso, el pequeño Duende no tenía ni idea. Y él no dijo nada más, así que ella volvió a contar los pasos que conducían a los árboles frutales azules con su hierba y sus piedras. Pensó en el extraño humano en la gran cosa de madera. Y se preguntó si eso significaba que sucedería algo diferente.

Menos frutas azules para comer, probablemente.