La posada estaba a oscuras. Eso se debía a que el mundo estaba oscuro, al menos por el momento. Dos lunas colgaban en el cielo, una azul claro y la otra verde pálido. Pero su suave luz estaba oscurecida por una capa cambiante de nubes sobre sus cabezas.

Sin embargo, a pesar de lo avanzado de la hora, una figura se movía inquieta por la habitación. Una mujer joven. Su progreso dejó un rastro en el polvo mientras caminaba. Caminaba de pared en pared, murmurando para sí misma. Luego tropezó con una silla.

"Ay."

Erin se sacudió el polvo de los pantalones y la camiseta con disgusto. Bueno, su ropa estaba oficialmente sucia ahora. Partes de su camiseta estaban quemadas de negro, y sus jeans habían sido cortados por los cuchillos de los Goblins. Pero eso no era importante en ese momento.

"¿Acabo de subir de nivel?"

Erin miró al techo desde su posición caída. Podría haberse puesto de pie, pero eso habría requerido esfuerzo. Y además, Erin estaba hambrienta, cansada y confundida. Acostarse en el suelo la hacía sentir mejor. Incluso si el polvo se le estaba metiendo en el pelo.

Normalmente, eso habría sido repugnante, pero en este momento...

"¿En serio? ¿He subido de nivel? ¿Qué es esto, un juego?"

Lentamente, Erin se puso en cuclillas. Luego se llevó la cabeza a las manos.

"No. No, no puede ser. Pero un dragón y duendes y ahora nivelando... Este es otro mundo, ¿verdad? ¿Uno como Dungeons and Dragons? ¿O un videojuego?

Se enderezó y se puso de pie. El mundo parecía girar a su alrededor. ¿Sentido común? ¿Quién necesitaba eso? No. Solo entrégale algunos dragones que escupen fuego y deja que suba de nivel limpiando mesas. Sí, eso tenía sentido.

"Correcto, correcto. Recapitulemos. Estoy en otro mundo que en realidad es un videojuego. Y hay monstruos en este mundo, y puedo subir de nivel haciendo cosas. Incluso adquiero habilidades, y cuando lo hago, aparece una voz en mi cabeza, no, más bien aparece un pensamiento que me dice que he cumplido una tarea".

Ella asintió para sí misma.

"Sí. Tiene todo el sentido..."

Su voz se apagó. Erin bajó la cabeza y luego volvió a levantarse.

"¡Qué demonios!"

Erin gritó y pateó una silla lo suficientemente fuerte como para hacerla volar por los aires. La silla aterrizó con un tremendo estrépito, que fue satisfactorio de escuchar. Menos satisfactorio, sin embargo, era el pie de Erin, que había golpeado la silla lo suficientemente fuerte como para atascar todos los dedos de los pies.

Después de gritar de dolor y saltar un poco, Erin se sentó en una de las mesas y lloró un rato. No es que le gustara llorar o que lo hiciera mucho (por lo general). Simplemente ayudó en este momento.

Después de unos diez minutos de llanto, Erin finalmente comenzó a contener las lágrimas. Se sintió mejor, pero rápidamente se topó con otro problema cuando fue a secarse las lágrimas y los mocos y recordó que no había papel de seda cerca. Así que usó el trapo.

El trapo mojado y repugnante. Pero era mejor que su camisa. Después de eso, Erin se sentó, sin mirar a nada en particular mientras la oscuridad la rodeaba.

"Estoy cansada".

Eso fue lo último que dijo Erin antes de quedarse dormida. Esta vez, no hubo interrupciones.

 

——

 

Al día siguiente golpeó a Erin en la cara. Ella gimió y se sentó, con la cabeza dolorida. Sentía el cuello retorcido y le dolía estar tirada en el suelo. Todavía habría dormido más tiempo si no fuera por el sol y su estómago.

Cojeando, Erin miró la brillante luz del día que entraba por una ventana. Agitó el puño ante la soleada abertura de la pared y la fulminó con la mirada.

"Esta es la razón por la que se inventaron las cortinas, ya sabes".

La ventana no respondió. Erin suspiró. Ya estaba hablando con los objetos. ¡Lo cual estuvo bien! A menudo maldecía a sus oponentes invisibles cuando jugaba al ajedrez en la computadora. O hablé con las piezas de ajedrez. Sabría que estaba loca si la ventana empezaba a contestar.

Windows. Estos no tenían vidrios ni cortinas. Eran agujeros cuadrados en la pared, pero tenían persianas. Lástima que Erin hubiera elegido una de las ventanas abiertas para dormir la siesta debajo.

Sin pensarlo, las manos de Erin se llevaron a la cabeza y regresaron cubiertas de suciedad y polvo. Oh, cierto. Había dormido en el suelo. El suelo sucio donde se había ido todo el polvo.

Erin se sentó en una silla y enterró la cara entre las manos. Después de un rato, su estómago gruñó más fuerte.

"Entendido. Mensaje recibido".

Gimiendo, la joven finalmente se puso de pie. Se puso de pie, sintiendo que su cuerpo protestaba contra la ley natural de la gravedad, y se sentó. Eso se sintió mejor, pero luego su estómago se opuso. El hambre y el agotamiento lucharon, y el hambre ganó.

Erin se levantó, sabiendo que tenía que buscar comida. No había ninguno en la posada; No se había molestado en revisar el resto de los armarios porque, ¿por qué iba a hacerlo? Cualquier comida que hubiera estado por ahí desde que la posada había sido abandonada probablemente era sensible y ya tenía patas.

Así que solo quedaba el exterior. Pero Erin vaciló mientras ponía la mano en la puerta de la posada.

Monstruos.

Se estremeció. El recuerdo del día anterior regresó, fresco y vívido, y sus manos comenzaron a temblar. Su brazo quemado se inflamó de dolor mientras los cortes en sus piernas le picaban y le picaban. Erin cerró los ojos y respiró hondo. Sí, monstruos. Pero...

"Moriré aquí si no encuentro algo para comer".

Así que abrió la puerta. No fue el coraje lo que la llevó a hacerlo, solo la voluntad de sobrevivir.

El día era tan brillante que Erin se quedó ciega por un momento. Salió a la calle, tapándose los ojos. Y entonces se detuvo. Porque un pensamiento la había asaltado de repente. Algo de lo que se había dado cuenta pero que no se había tomado en serio antes.

"Esto... realmente es otro mundo, ¿no es así?"

No fueron los Goblins los que la convencieron. O incluso el Dragón. Te lo puedes imaginar, aunque las quemaduras y los cortes sigan palpitando. La gente imaginaba extraterrestres todo el tiempo. Pero lo que no se podía imaginar, o, pensó Erin, ni siquiera fingir, era esto:

Las nubes eran demasiado grandes. Erin Solstice miró hacia el cielo y se dio cuenta de que no eran solo las nubes. El cielo era demasiado vasto.

La luz del sol venía de más allá de esa increíble cadena montañosa que había visto, e incluso ahora tenía que luchar a través de las nubes que rodeaban esos picos invisibles. El cielo era tan azul que le dolía el alma, el tipo de colores hermosos que la hacían sentir como si fuera un día para recordar. Sin embargo, al levantar la cabeza hacia atrás, pudo ver nubes, incluso pequeños pájaros que giraban y que apenas podía distinguir.

Pero las nubes eran demasiado grandes. No era algo que Erin pudiera explicar, porque sabía que las nubes ya eran enormes. Había pasado horas tumbada boca arriba, contemplando la forma en que una sola tenía tanta profundidad, como una isla flotante en el cielo.

Estos, sin embargo... Erin miró una nube que flotaba sobre su cabeza y se dio cuenta de que cubría todas las praderas, toda la cuenca en la que se encontraba, incontables millas y la posada en una vasta sombra. Estaba tan alto por encima de su cabeza que no podía entenderlo. Había visto aviones volando por el cielo, y estaba segura de que los más altos que había visto en su vida volarían muy por debajo de esta única nube.

Era más grande que toda la llanura. Era más grande que la posada, mil veces, diez mil, cien mil veces más. Erin había visitado Chicago, una de las ciudades más grandes de Estados Unidos, y la había visto extenderse tanto desde tierra como desde aviones. Podrías meter toda esa ciudad allí arriba y tener aún más espacio.

A Erin le temblaron las rodillas mientras miraba una nube del tamaño de una isla que surcaba el cielo. En un segundo, el mundo se oscureció y pensó que un mundo entero podría estar allí arriba, escondido en esa hermosa nube, gris y blanca que soplaba a través del mundo.

Luego pasó, y el sol brilló sobre ella y calentó su piel, y Erin lo supo. Miró a su alrededor y comenzó a respirar de nuevo.

Otro mundo.

 

——

 

En ese momento, Erin volvió a la tierra y se dio cuenta de que había algún truco en el suelo y en el cielo.

Por ejemplo, ¿todas esas colinas y valles? Solo ahora se dio cuenta de la ilusión óptica que crearon. Desde una de las colinas más altas, finalmente pudo identificar lo difícil que sería ver algo desde abajo.

"¡Todo son colinas y valles! ¡No es de extrañar que no pude encontrar nada anoche!"

Si caminas descuidadamente, podrías perder la noción de tu entorno y encontrarte en un valle de miles de pies de ancho. Y todo era casi uniforme, solo unas pocas flores y rocas rompían la tiranía de la hierba.

Sin embargo, no verde. Erin tenía que creer que era otoño. No había estado en su mundo, que ella supiera, debería haber sido a finales de julio, o agosto a más tardar. Podría haber olvidado el día. Y mes. Pero las praderas no eran del verde que ella esperaba, sino que la hierba cambiaba lentamente de color en algunos lugares, pasando del verde al naranja e incluso al púrpura en algunos lugares. Era amarillo que se mezclaba con el rojo oscuro en patrones ondulados, como bandas de color que aparecían sobre el paisaje.

Era hermoso y, quizás, lo primero que hizo sonreír a Erin en este mundo. Y también fue un hito.

Las llanuras se extendían sin pausa, lo que significaba que podías perder fácilmente la noción de dónde estabas. Pero si supiera que seguir esa banda de naranja la llevó cerca de esta posada...

"Mientras el césped no cambie de color de la noche a la mañana, podría tener una oportunidad. Parece que se vuelve morado-naranja-amarillo y corre justo al lado de la posada. ¡Así que puedo seguir eso de vuelta! ¡Sigue el camino de hierba púrpura, naranja y amarilla!"

Ella se rió con alivio. Tampoco hay miedo a olvidar ese patrón particular de colores. Había franjas muy similares a su alrededor, pero tenía buena memoria. Es decir, se olvidaba de qué día era y si llevaba calcetines, pero no olvidaba lo que realmente importaba. Como los movimientos de ajedrez. O esto, esperaba.

Entonces Erin se dio cuenta de que podía ver algo más desde su punto de vista.

Erin se detuvo cuando empezó a distinguir pequeños detalles en el horizonte. Lejos, muy lejos, en la distancia entre la cordillera y el sol naciente, vio lo que se parecían vagamente a edificios. No, ¿un muro de piedra? ¿Había algún pueblo por ahí? ¿O un pueblo? Un... ¿ciudad?

Era imposible saber dónde estaba parada, pero la visión de eso le dio a Erin la esperanza de que no estaba sola en este mundo. Sin embargo, la sola idea de viajar tan lejos con el estómago vacío era imposible, así que siguió buscando. Lo siguiente que llamó su atención hizo que su corazón latiera con fuerza de emoción.

"¿Son esos... árboles?"

Erin entrecerró los ojos. Había un pequeño grupo de árboles a lo lejos, enclavados en uno de los valles. Eran árboles, ¿no? Erin sintió que miraban hacia otro lado, hasta que se dio cuenta de que los estaba mirando desde su punto de vista.

Era surrealista sentirse mirando hacia abajo en un bosque, pero esa era la única respuesta que se le ocurría. Parecía que había un pequeño valle —bueno, en términos relativos— al este, lleno de árboles. No parecía demasiado lejos, y si Erin miraba de cerca, podía ver pequeñas manchas amarillas y azules en los árboles. ¿Fruta?

Solo había una manera de averiguarlo. Y así comenzó a caminar en esa dirección, sus piernas y su estómago anulando su cerebro cauteloso. Necesitaba comida. No era difícil caminar por las colinas de suave pendiente, y aunque era menos divertido caminar de regreso a las colinas, al menos Erin podía hacerlo todo en una caminata serpenteante. La hierba era blanda bajo sus zapatos, y ella tenía buen pie. Fue... pacífico. Engañosamente pacífico.

En el fondo de su mente, Erin recordó a los Goblins. De acuerdo, tal vez no eran duendes, pero ¿qué otra cosa podrían ser? Eran niños extraños y deformes que parecían versiones retorcidas de humanos con narices afiladas, dientes afilados, pequeños cuchillos y...

Duendes. Y Erin recordó que la habían encontrado mientras huía, chamuscada y desconcertada, del Dragón.

Casi se da la vuelta, pero necesitaba comida. En el peor de los casos, Erin pensó que podía coger algunas de las frutas y volver corriendo a la posada.

Ese era el plan. Era el plan hasta que Erin se encontró caminando junto a una enorme roca.

No había nada demasiado importante en la roca, excepto que se parecía más a una roca, un gigantesco montículo de piedra redondeado en la cima como una pequeña colina. Era dos veces más alto que una persona normal e igual de largo. En resumen, era una gran roca.

Sin embargo, si Erin lo hubiera pensado, podría haberse preguntado por qué una roca gigante estaba justo aquí. Sospechosamente libre de cualquier otra piedra pequeña y mucho menos escarpado y desgastado de lo que cabría esperar. El musgo se aferró a él en algunas partes, pero estaba extrañamente libre de cualquier liquen cerca de la base. Pero no pensó en detalles tan pequeños.

Erin ignoró la roca por completo, solo se detuvo para preguntarse si le proporcionaría un punto de vista aún mejor para ver a su alrededor si subía. Pero tenía hambre, así que pasó de largo. Fue eso lo que la salvó.

Mientras colocaba la gran roca detrás de ella, Erin sintió el silbido del aire y un crujido aterradoramente fuerte justo al lado de su oído. Saltó, se dio la vuelta y gritó. Se lanzó hacia adelante cuando la segunda pinza casi le arrancó la cabeza.

La cosa que había estado escondida debajo de la roca la levantó del suelo y corrió tras Erin mientras ella se alejaba corriendo. Solo dedicó una mirada por encima del hombro, pero eso fue suficiente. Corrió aún más rápido.

Dos grandes y largas pinzas hechas de quitina de color marrón oscuro asomaban por debajo de la roca mientras el monstruo cangrejo se escabullía hacia ella. Había levantado el gigantesco caparazón hueco lo suficiente como para que Erin pudiera ver innumerables patas de cangrejo diminutas desgarrando la tierra mientras se impulsaba a lo largo del suelo.

Era un cangrejo, pero todo estaba mal. Habían aparecido dos tallos oculares largos y curvos, y las tenazas gigantes se rompían y trataban de hacerla pedazos. Ah, y también era más alto que un autobús escolar, si no tan ancho.

Erin no gritó mientras corría. No podía perder el aliento. Todo el aire de su cuerpo se dedicó a mantenerla corriendo lo más rápido posible mientras cargaba cuesta abajo.

Algo enorme no llegó a la espalda de Erin, pero sintió el viento a su paso. Aceleró aún más rápido, pero sonaba como si estuviera justo detrás de ella. El cangrejo gigante también estaba haciendo un sonido mientras corría detrás de ella, un fuerte chasquido que sonaba como disparos junto a la cabeza de Erin.

Así que corrió más rápido. Pensó que estaría muerta cada segundo siguiente, pero se dio cuenta de que los fuertes sonidos de la persecución se estaban apagando. Eventualmente, el clic se detuvo y Erin se dio cuenta de que no podía escuchar nada detrás de ella. Se detuvo y se volvió para ver una roca con muchas patas que se movía lentamente hacia atrás a través de las llanuras.

"¿Qué demonios... santo... ¿Cangrejo?

Erin solo pudo jadear y agarrarse a su costado. Sintió que sus piernas estaban a punto de caerse y sus pulmones estaban a punto de estallar. Ella también estaba mareada, pero realmente no quería sentarse.

En cambio, se obligó a sí misma a seguir caminando. Me dolió. Todo dolía. Pero ella seguía viva, con cangrejos o sin ellos.

Erin trató de sonreír. Le dolían las piernas, pero finalmente recuperó el control de su respiración. Y lo que es mejor, estaba en su destino.

—¿Es... es un árbol?

Erin se quedó boquiabierta ante las extrañas plantas que tenía delante. Probablemente eran árboles. Tenían corteza, hojas y frutos. Pero en cada aspecto, estaban ligeramente desviados.

El árbol frente a ella era más delgado de lo que se creía. Medía unos tres metros de altura, lo que no era muy alto para un árbol, ¡pero el tronco era más delgado que ella! Y las ramas eran tan delgadas como los brazos de Erin y se estrechaban hasta convertirse en puntas finas que aún sostenían las hojas y, aparentemente, no se rompían con el viento.

Las hojas también eran enormes. Hojas grandes y verdes más cercanas a las hojas de palma de lo que Erin podría esperar. Sin embargo, tenían esa forma clásica de hoja, no como un arce, y parecían gruesas.

Teniendo en cuenta esos árboles, Erin habría esperado encontrar un montón de ramas por la brisa decente y la lluvia de la noche anterior. Estaba acostumbrada a ver ramas caídas de los árboles de su vecindario después de grandes tormentas, pero para su vaga sorpresa, casi no vio hojas en el suelo ni ramas. O fruta.

"Raro. Corteza gris, hojas verdes, fruto azul. ¿Quién dejó caer el cubo de pintura sobre esta cosa? ¿Y por qué es tan... ¿Duro?"

Había ido a arrancar una rama baja, pero se dio cuenta de que apenas podía doblar la delgada rama, incluso cuando se sostenía con todo su peso.

¡Los árboles eran tan fuertes como podían ser! Lo que le interesaba a Erin más que la estética era la comestibilidad de la fruta. Y la accesibilidad.

La mayoría de los frutos azules de cada uno de los árboles estaban agrupados alrededor de las ramas superiores. Había frutos amarillos más abajo, pero como eran más pequeños, probablemente también estaban inmaduros. Vacilante, Erin agarró una rama y, después de probar su peso en ella varias veces, trató de levantarse.

—¡Odio las dominadas!

Le temblaban los brazos mientras se esforzaba por levantarse del suelo. Después de unos segundos, Erin levantó la barbilla por encima de la rama, pero no más allá. Después de otro segundo, tuvo que soltarse.

Erin aterrizó en el suelo y miró fijamente las tentadoras frutas azules, fuera de su alcance. Si no estuviera tan hambrienta y cansada... Probablemente nunca llegaría tan alto.

"¿Es así como muero? ¿Morir de hambre porque no puedo hacer una dominada?"

No. Eso fue estúpido. Pero cuanto más pensaba Erin en ello...

"No. ¡No!"

Erin saltó y logró llegar a la mitad de la primera rama por pura desesperación. Pero sus brazos cedieron y cayó de espaldas con un golpe que la dejó sin aire.

"Tú... ¡Árbol estúpido!"

Los gritos de frustración de Erin resonaron en el pequeño valle. Intentó agarrar la rama de nuevo, pero ya ni siquiera podía levantarse. Gritó de frustración, se agarró el pelo sucio y luego pateó el árbol.

Todo el árbol tembló ligeramente con la fuerza de la patada de Erin. Las hojas temblaron y los frutos azules se movieron...

Y uno cayó al suelo.

Erin se quedó mirando la fruta azul redonda y ligeramente borrosa. Luego alzó la vista hacia el árbol. Sin decir una palabra, agarró la fruta. Luego miró a su alrededor expectante.

"Um, ¿no debería haber algún tipo de anuncio?"

No hubo respuesta. Erin volvió a patear el árbol y recogió otra fruta.

"[¡Misteriosa Fruta Azul adquirida!] ¡Dun dun dun dun!"

Después de un rato, Erin puso su cabeza entre sus manos para cubrir su rubor.

"... Odio este mundo".

 

——

 

Se despertó con un grito, que fue muy vergonzoso. Cuando inevitablemente encontraría su fin, el Dragón había resuelto salir con la dignidad acorde a su naturaleza.

Incluso se le había ocurrido un discurso (y luego se olvidaba de dónde lo había puesto). Gritar frente al aventurero o héroe no era la forma en que quería morir.

Pero no pudo evitarlo. ¿La visión de alguien apareciendo frente a él? Por un segundo, abrió los ojos y pensó que estaba soñando o... Recordar.

Entonces el Dragón se dio cuenta de que la joven era real, y ella había entrado en su cueva sin activar ninguno de los cientos, literalmente cientos, de hechizos protectores que supuestamente le advertirían o le darían un momento de tiempo.

Por supuesto, en el momento siguiente, cientos de alarmas habían comenzado a sonar en sus oídos de que su guarida estaba comprometida y que estaba a punto de morir.

Así que sí, había gritado. Tal vez exhaló un poco de llama en estado de shock; si hubiera tenido realmente el control de sus facultades, lo primero que habría hecho habría sido soplar puro Fuego de Dragón a cualquier intruso con la vaga esperanza de que funcionara.

A menudo lo hacía. Sin embargo, en este caso, había sido más como... una exhalación del más noble de los gases con sorpresa. Una pequeña lengua de fuego que obviamente no había sido dirigida a la joven mientras intentaba arrastrarse hacia un lugar seguro y volar al mismo tiempo, al mismo tiempo que activaba su hechizo de teletransportación de emergencia. Luego se estrelló contra una pared y, cuando se levantó, ella ya no estaba.

¿Un explorador avanzado? Posiblemente un señuelo de sacrificio. El Dragón sabía que estaba muerto en unos instantes si sus enemigos eran astutos.

¿Quién era? ¿Ese nigromante? ¿Uno de sus parientes? [Caballeros]? ¿Un [héroe] al azar?

No tenía ni idea. Pero el Dragón no había perdido el tiempo en averiguarlo. Había activado su hechizo de teletransporte y se había ido de su guarida en unos momentos.

Al menos lo recordaba. Su ubicación de respaldo era mucho menos conveniente y posiblemente mucho más peligrosa, para la mayoría de la gente. Pero a medida que su riqueza, su tesoro llovía a su alrededor, el Dragón miró a su alrededor y se dio cuenta de que no estaba siendo perseguido.

No es que no pasara los dos días siguientes revisando todos los canales mágicos y volviendo a fortificar su nueva cueva. No pudo dormir ni un pestañeo. Peor aún, ella recogió su [Mensaje] de contingencia y le envió una docena de preguntas por hechizo, preguntándole si estaba bien y qué había pasado.

"¿Solo una coincidencia? ¿Un accidente? No lo sé, y no conseguí nada a lo que aferrarme. Sea quien sea, se ha ido. Yo... yo estaré vigilante".

El Dragón retrocedió bruscamente y continuó buscando señales de persecución. Pero cuando no había nada aparente, incluso dos semanas después, tuvo que preguntarse si había sido un accidente.

¿Un accidente que llevó a alguien a su cueva? Tal vez algún mágico... disturbios en la Academia? Habían sucedido cosas más extrañas. Cuando repitió sus recuerdos, ella pareció tan sorprendida como él.

Naturalmente, no puso nada al azar y continuó fortificándose y acostumbrándose a su nuevo escondite. Odiaba la ubicación, los vecinos y las complicaciones para cualquiera que lo visitara, pero podría ser más seguro.

"Al menos, de extrañas jóvenes que aparecen de la nada. Tenía que haber sido objeto de alguna casualidad. Tal vez un [Jugador] o lo que sea. De lo contrario, estaría muerto o habría sido contactado por quienquiera que fuera. No pueden ser demonios; Son demasiado poco sutiles. ¿Quién más? Si fuera el Quarass, estaría muerto. Djinni huele a magia. Y eso deja... mis parientes, que no harían eso".

Su ceño se arrugó mientras trataba de entenderlo. Realmente no tenía ni idea. Bueno, seguiría comprobando, y si no percibiera ninguna persecución, podría atribuirla a la causalidad aleatoria de los acontecimientos.

Además, se dio cuenta de que había un pequeño, pequeño resquicio de esperanza en toda esta debacle. La intrusión en su guarida lo había despertado y temía no poder dormir hasta dentro de un año. Pero hasta que lo hiciera, podía hacer algunas tareas domésticas.

Lúgubre, el Dragón consultó sus notas.

"¿Esa vez otra vez? ¿Doscientos años ya? Yo también podría. Es cortés".

Hizo una mueca enorme y bostezó. Desagradablemente, pero había tal cosa como modales. Hoscamente, se acercó a la ciudad más cercana que pudo encontrar e hizo algunos arreglos. Luego se acomodó.

Al final del tercer día ya estaba dormitando. Estaba cansado. ¿Y las obligaciones que había dejado en la vida? Eran muy pocos. Lo único que le quedaba era orgullo. Orgullo, esperando a que apareciera la última joven o quien fuera. Tuvo un discurso... Algún lado...

Y algunas obligaciones sociales que cumplir. Eso fue todo. El Dragón durmió una vez más.