Erin se despertó con la espalda apoyada en la puerta principal de la posada. Le dolía el cuello y le ardía la mano. Era de mañana.

"Ay."

Le tomó la mano. Me dolía...

"Parece que es peor que ayer. Lo cual es probablemente mi imaginación".

Se sentó, acunando su mano durante un minuto entero. Entonces recordó por qué estaba sentada allí y se puso de pie de un disparo.

"¿Esqueleto? Duendes".

¿Dónde estaba? Erin se acercó cojeando a una mesa. Allí. Dos puñales sobre la mesa. Miró a su alrededor, a las ventanas, algunas incluso tenían muebles apilados para asegurarse de que no pudiera entrar nada. Y había estado despierta toda la noche, esperando oír algo que intentara entrar. Pero ningún otro Goblin lo había hecho, y el otro también había dejado su daga, aunque de mala gana. Erin murmuró para sí misma mientras tocaba una de las empuñaduras con un dedo.

"A este ritmo, voy a empezar una colección".

Al menos demostró que no había estado soñando. Bueno, hasta que se quedó dormida. Pero nada la había matado, así que Erin trató de quitarse de la cabeza el cadáver que desaparecía.

"¿No hay esqueleto? No hay problema. Espero".

Suspiró y luego olfateó.

—¿Qué es ese olor?

Algo olía muy mal. Y venía de la cocina. En el instante en que Erin abrió la puerta, gimió en voz alta.

El pescado yacía sobre la tabla de cortar, cubierto de sangre seca y apestando a la luz del sol. Apestaba. En realidad, olía peor que eso.

"Esto. Esto es repugnante".

Erin se quedó mirando al pez durante unos segundos más. No tenía ningún deseo de tocarlo. Por otro lado...

Unas cuantas cosas negras salieron de la boca del pez. Erin se quedó mirando las cosas pequeñas, se amordazó y luego salió corriendo antes de lanzarse.

Ese fue el comienzo de su día.

 

——

 

¿Cómo te deshiciste de un pez? Erin lo dejó afuera en el suelo y lo miró fijamente.

"Podría enterrarlo. Si tuviera una pala. Y podría quemarlo. Si tuviera una manera de hacer fuego. O... Podría dejarlo ahí".

Lo recogió y caminó unos quince minutos antes de estar segura de que estaba lo suficientemente lejos de la posada. Luego, Erin tiró sin ceremonias el pescado podrido de la tabla de cortar.

Eso fue un error.

Cuando el pez golpeó el suelo, explotó. Algo en su interior se rompió o aplastó, y de repente una multitud de pequeños insectos negros y verdes salieron del cuerpo del pez por todos los orificios. Erin echó un vistazo, gritó y echó a correr. Se estaba volviendo buena en eso.

 

——

 

Le tomó mucho tiempo antes de que encontrara el coraje para regresar. E incluso entonces, era solo para correr, agarrar la tabla de cortar y llevarla al arroyo.

"Ew, ew, ew".

Erin metió el tablón de madera en el agua y observó cómo las tripas de los peces y los insectos se arrastraban hacia la corriente. No era el pez muerto al que se oponía. Bueno, no tanto como los insectos vivos que se aferraban obstinadamente a la madera. Eran pequeños, y no estaba segura de si se sentía aliviada o disgustada al ver que eran moscas, no escarabajos ni nada peor.

Moscas grandes, sin embargo, con abdomen gordo y brillante. Como: luciérnagas repugnantes, de un verde espeluznante en lugar de un amarillo agradable. Tampoco es que las luciérnagas fueran tan lindas de cerca. Erin señaló al último rezagado que se negaba a ser arrastrado por el agua.

"Tú. Bájate".

La tenaz mosca parecía tener la fuerza de diez insectos, porque se negaba a dejar que la corriente la arrastrara. Erin levantó un poco la tabla y se dio cuenta de que esta mosca tenía otras cualidades extrañas. Algo en su cabeza era triangular, y sí, ese abdomen brillante era mucho más grande que el de una luciérnaga. Incluso se veía un poco... líquido, y el insecto hinchado no se parecía a nada que hubiera visto antes en la Tierra.

"Otra criatura extraña. Maravilloso".

A regañadientes, miró más de cerca. Conoce a tu enemigo, ¿verdad? Supuso que ella también debería conocer su bicho.

"Eso es definitivamente un error. Y es muy feo. Si pudiera llevárselo a un científico en casa, apuesto a que sería famoso. Ya que no puedo... ¡Vete, quieres?

Sumergió la tabla y la sacudió bajo el agua. Silbido. Silbido. El insecto se aferró a la madera mojada a pesar de los mejores intentos de Erin por quitárselo de encima. Entonces se fijó en otro detalle.

"... ¿Por qué tiene cuatro patas? Pensé que los bichos tenían seis".

También estaba segmentado en dos lugares, como si el bicho tuviera patas de personas. Eso fue extraño y desconcertante. Y aún así, se negó a soltar el bosque, abanicando sus alas inútilmente y tratando de volar. Probablemente para unirse a sus muchos hermanos que aún zumban alrededor del cadáver del pez muerto. Bueno, Erin no iba a molestar al resto, pero ¿este? Este tenía una cita con el agua. Simplemente se negó a irse.

Molesta por esta resistencia, Erin finalmente sacó la tabla de cortar del agua. El insecto abanicó sus alas mientras ella lo miraba fijamente. En realidad, era principalmente como una luciérnaga, excepto que su parte trasera brillaba de color verde. Mejor que una cucaracha, pero solo había una forma de lidiar con insectos como ese.

Erin curvó el dedo y le dio un buen golpe al insecto.

Explotó.

El abdomen verde del insecto estalló en una salpicadura de líquido verde mientras el resto volaba hacia el arroyo. Erin parpadeó cuando el líquido verde cubrió la tabla de cortar y salpicó el agua.

Parte de ella aterrizó en el brazo de Erin. Al instante, tanto la tabla como su brazo comenzaron a humear y a disolverse.

"¡Ahh! ¡Owowowowowow!"

Hundió el brazo en el agua. Fue una reacción instintiva, pero hizo que el dolor se desvaneciera. Aun así, Erin se restregó frenéticamente el lugar hasta que todo el dolor ardiente desapareció. Miró la tabla de cortar y observó cómo el líquido verde se comía la madera hasta que la sumergió en el agua. Luego se quedó mirando su piel quemada y la tabla de cortar, carcomida por...

Erin giró la cabeza y retrocedió mientras el resto de los insectos brillantes zumbaban alrededor de los peces muertos.

"Moscas ácidas. Está bien, eso es completamente erróneo".

 

——

 

Su piel estaba enrojecida y dolorida por el breve contacto con el ácido, pero estaba bien. Sin embargo, se lavó tanto el cuerpo como la tabla de cortar hasta que se sintió completamente limpia. Esto era menos divertido, porque Erin también estaba atenta a las sombras extrañas en el agua.

"Genial. Me duele la mano y ahora me duele el brazo".

Erin miró fijamente a los peces muertos mientras caminaba de regreso a la posada. El cuerpo del pez estaba lleno de esas pequeñas moscas ácidas. Probablemente estaban poniendo huevos en él o algo igualmente divertido.

Brevemente, Erin consideró arrastrar a los peces al arroyo y dejar que todos los bichos se ahogaran. Luego pensó en lo que pasaría si todas las moscas se posaran sobre ella y explotaran.

"Correcto. Bueno, solo hay una cosa que hacer en una situación como esta".

Erin levantó primero uno y luego los dos dedos del corazón. Su mano izquierda herida le dolía como el fuego, pero aún así la hacía sentir mejor.

"Eso es para todos ustedes".

Luego volvió a la posada. Solo había una cosa buena en el mundo en este momento. Y eso era comida.

 

——

 

"Realmente debería haber traído un balde".

Erin miró fijamente los ingredientes alineados en la encimera de la cocina. Su estómago rugía y estaba de humor para comer. Pero en realidad no quería otro desayuno, almuerzo y cena de frutas azules. Hoy, estaba de humor para pan. Pan recién horneado. Y ese delicioso pedazo de salchicha.

Había estado postergando la comida, principalmente debido al dolor y la infestación de su cocina, pero Erin se sintió aliviada al descubrir que los insectos no habían ido por la buena comida, sino que preferían el cadáver fresco y putrefacto del pescado. ¡Así que tenía ingredientes! ¡Suficiente para hacer pan!

Desafortunadamente, eso requería agua. Y Erin realmente no quería caminar hasta el arroyo y regresar con un balde pesado. Pero necesitaba agua. Ella lo sabía. De algún modo.

¿Fue instinto? Erin frunció el ceño y se golpeó el cráneo. Nunca había hecho comida, no realmente. Bueno, había hecho macarrones con queso y ramen instantáneo, pero eso no contaba. Y eso también se aplicaba a los microondas y los hornos. Entonces, ¿por qué sabía que para hacer pan necesitaba harina, aceite, sal, azúcar, levadura y un poco de agua? Tenía que ser magia.

O una habilidad.

"[Cocina básica], ¿eh?"

Erin miró fijamente la tabla de cortar lavada. Sí, todos los ingredientes estaban aquí. Tenía sentido; Esto era una cocina. Las cocinas tenían ingredientes. Por lo tanto, podía hacer pan. O masa. Para hacer pan, tenía que hornearlo en un horno. Afortunadamente, esta cocina tenía un horno viejo que los instintos de Erin le decían que podía usar. Pero para usar el horno, necesitaba fuego.

No tenía ni idea de cómo hacer fuego.

Cualquiera que fuera la nueva habilidad que tenía para hacer comida, no se extendía a hacer fuego. Erin miró fijamente la chimenea vacía en el horno y pensó.

"Palos. Golpeas los palos juntos. O rocas".

Miró a su alrededor. Tenía madera. Había muchas sillas y mesas. Lo que no tenía eran fósforos. O un encendedor. O una lata llena de gasolina y un lanzallamas.

Erin volvió a la cocina. Tenía que haber algo que provocara incendios allí. ¿De qué otra manera cocinarías las cosas?

"Correcto. Hora de hurgar. Sé que vi un estante lleno de cosas raras en alguna parte..."

Volvió a revisar las estanterías. En su primera búsqueda en la cocina, había puesto todo lo vagamente útil o no oxidado en el armario junto a la comida.

"Vamos a ver. ¿Sartén? No. ¿Tenazas? No. ¿Una sierra? ¿Por qué una cocina necesita una sierra?"

Erin dejó la pequeña sierra de mano a un lado y entrecerró los ojos. Detrás de eso había algo que no había descubierto del todo. Bueno, dos cosas: una roca y algo más. Algo raro.

"¿Es eso... ¿Una herradura?

No. Era demasiado pequeña para ser una herradura y tenía la forma incorrecta. A menos que este mundo tuviera caballos realmente raros y pequeños, eso era. Pero incluso entonces, ¿por qué tener herraduras en una cocina?

"A menos que se comieran caballos".

Erin se quedó mirando la herradura. Miró fijamente la roca. Lentamente, deslizó la roca a lo largo del percutor de fuego y vio cómo saltaban chispas.

"Eh. Así es como se ve el pedernal y el acero. ¡De hecho, se parece a Minecraft!"

Erin hizo una pausa. Suspiró y se abofeteó suavemente.

"Soy un idiota".

 

——

 

El pedernal y el acero fueron bastante divertidos de usar. Siempre y cuando no hayas quemado la posada de madera inflamable que te rodeaba por accidente.

Erin miró dentro de la gran chimenea y volvió a buscar a tientas el pedernal y el acero.

"Hierba seca... comprobar. Silla rota... comprobar. ¿Fuego?

Deslizó el pedernal por el acero rápidamente y se estremeció cuando las chispas volaron.

"Ay. ¡Caliente!"

La lluvia de chispas descendió sobre la hierba seca como un enjambre de luciérnagas furiosas. Y la yesca se incendió en algunos lugares, y el fuego creció.

Erin contuvo la respiración. Luego exhaló, soplando hacia las pequeñas llamas como había visto hacer a los campistas de televisión.

"Maldita sea. Se apagó".

Volvió a golpear el pedernal y el acero. Esta vez, dejó que los fuegos crecieran un poco y no sopló sobre ellos. Poco a poco, los pequeños incendios crecieron. Alimentó las pequeñas llamas con trozos de madera y sonrió.

"¡Fuego! Llámame Prometeo... Promete thea".

El calor en su frente se volvió demasiado caliente, así que Erin se deslizó hacia atrás, pero estaba sonriendo. Bueno, ella estaba sonriendo hasta que se sentó en su mano mala.

"Está bien. Dolor. ¡Pero ahora puedo hacer pan! Tengo todos los ingredientes. ¿Derecha? Derecha. Solo necesito harina, levadura, mantequilla, un poco de sal y azúcar y...

Erin suspiró.

"Oh, sí. Agua. Bien. Bueno, puedo salir y conseguir algunos. No es que haya un límite de tiempo ni nada por el estilo...

Volvió a mirar el fuego que acababa de iniciar. Ya empezaba a apagarse.

"Maldita sea".

 

——

 

No había habido luz ni ayer ni anteayer. Durante el día, era concebible que pudieran haber visto algo desde las paredes, pero nadie había mirado tan lejos esperando encontrar algo más que monstruos o duendes.

Sin embargo, a la luz del día, el débil hilo de humo era posible, posiblemente visible. Y si el viento soplaba bien, las narices más agudas podrían recogerlo.

O podría ser simplemente su imaginación. Sin embargo, los vigilantes de las murallas lo informaron diligentemente a su superior.

"Podría no ser nada, [Guardia] mayor".

La mujer frunció el ceño y olfateó para captar el leve olor. Había innumerables olores a su alrededor, y esto era como una aguja en un pajar, pero ella estuvo de acuerdo.

"Parece humo. Tal vez sea un viajero. O bandidos. O quienquiera que haya estado robando en las granjas".

"O duendes. Los he visto arrastrarse de vez en cuando. ¿Enviamos una patrulla?

Lo pensó.

"No uno completo, y esa no es nuestra decisión. Se lo diré al capitán. Solo hay que vigilarlo. Creo que pondrá nuestra mejor patrulla en ello. Detalle de castigo por romper todas esas ventanas ayer".

Su voz estaba cargada de ironía, y la otra persona en la pared sonrió con alegría ociosa.

"Vaya. Odiaría ser Relc. Sin embargo, Klbkch no hizo nada. Pero él es... Uf".

La mujer miró por encima del hombro y extendió la mano para golpear un casco.

"Ese es el guardia mayor Klbkch para ti, novato. Envía a un corredor callejero para que se lo diga al capitán.

—Sí, [la guardia] Beilmark".

 

——

 

Al final, Erin dejó que el fuego ardiera mientras iba a buscar agua. La chimenea era de piedra y la cocina de piedra. Las probabilidades de que una chispa perdida caminara hasta la sala común eran remotas. Aun así, se sentía incómoda.

"Así es como comienza, ¿verdad? Dejas la chimenea encendida mientras te vas de vacaciones por unos días, y lo siguiente que sabes es que tu posada se ha quemado. Un clásico cuento con moraleja".

Erin suspiró mientras caminaba. Volvió a preguntarse en qué problemas se encontraba realmente. Al fin y al cabo, acababa de provocar un incendio, es cierto, pero eso era bastante básico incluso para los humanos primitivos. ¿Qué podría—

Una mancha verde se movió en la hierba delante de ella. Erin lo miró fijamente. ¿Era parte de la hierba? Levantó la cabeza y le devolvió la mirada. No era la hierba en absoluto. Fue...

Algo explotó de la hierba. Erin gritó, se agitó salvajemente con su cubo y se cayó. El gigantesco pájaro de alas coriáceas y un pico más largo que su brazo despegó hacia el cielo con un chillido ensordecedor.Captó un destello de escamas, tan verde como la hierba con la que se había mezclado, y la cabeza larga y los dientes picudos. La joven se quedó boquiabierta.

—Vaya. Vaya, vaya".

Erin se sentó en el suelo y se quedó mirando.

"¿Es eso un... ¿pterodáctilo? De ninguna manera".

Lo parecía. Y mientras Erin solo veía su trasero que desaparecía rápidamente, el pájaro tenía un cierto... calidad no plumosa. Sin embargo, mientras que los antiguos dinosaurios que Erin había visto en las fotos del museo eran marrones y lisos, esta ave había sido de color verde claro con marcas rojas a lo largo de la cabeza, el pico y las puntas de las alas.

"Dinosaurios camuflados. Ahora sí que lo he visto todo".

Erin negó con la cabeza y volvió a levantarse. Se quitó la camiseta y los vaqueros sucios.

"Tengo que lavarlos alguna vez. Pero eso significa que estaré caminando desnuda. ¿Es eso un problema? ¿Y qué es ese olor?

Algo olía realmente terrible. Erin se tapó la nariz y frunció el ceño. Buscó la fuente del olor. Estaba en el suelo en alguna parte. Caminó diez pasos y encontró un nido. Erin miró fijamente un ordenado anillo de tierra, hierba pisoteada y piedras. ¿Un nido en el suelo? Pero entonces, no vio muchos árboles cerca, y el único otro lugar serían esos acantilados.

"Eh. Supongo que sin muchos árboles, los pájaros se vuelven perezosos. Pero qué nido tan grande. ¿Y qué es eso que hay dentro...?

Erin echó un vistazo al interior del nido y se tapó la boca. Tuvo arcadas y respiró hondo unas cuantas veces.

"Está bien. Al menos sé a dónde van todos los pájaros normales. Dentro de los dinosaurios-pájaros".

Apartando la vista de los espeluznantes restos, Erin se dio la vuelta para irse. Dio dos pasos y tropezó.

"Ay."

Se levantó, acunó un poco su mano herida y deseó que el mundo explotara. O solo ella. Luego se agachó para mirar con qué se había tropezado. Vio un segundo nido, mucho más limpio y pequeño. Y estaba lleno de grandes, redondas, pálidas...

—¿Huevos?

 

——

 

Los cubos podían contener cosas. Lo ideal era que contuvieran agua, pero también podían contener huevos. También podían contener huevos en agua.

Sin embargo, seguía siendo una molestia transportar el cubo a través de las praderas. Erin resopló y resopló y siguió con un torrente de quejas mientras cargaba con el cubo de agua lleno.

"¿La gente solía hacer esto todos los días? Esta es la razón por la que se inventó la plomería, ya sabes. ¿Quién pone un arroyo tan lejos de una posada? ¿Qué pasó con un buen pozo?

Siguió refunfuñando hasta que llegó a la posada. Una vez allí, Erin tuvo que apoyarse contra la puerta y jadear como un perro durante un rato antes de sentirse mejor. Se dio cuenta de que había un cartel colgado junto a su nariz y entrecerró los ojos ante las letras descoloridas.

"Eh. ' ¿Cerrado? ¿Es eso inglés?

Era inglés. Ligeramente estilístico, cada letra cuidadosamente trazada con pintura negra, pero Erin lo entendió de todos modos.

"Eh. Así que la gente habla inglés aquí. ¡Es bueno saberlo!"

Luego frunció el ceño ante otra palabra pintada justo debajo. No es el inglés. Las letras eran mucho más curvas y, según su limitado conocimiento de los idiomas de la Tierra, se veían completamente únicas.

"Espera. ¿Qué es esta palabra?"

Parecía... extraño. Era claramente una señal de abierto-cerrado. Erin se dio cuenta porque estaba en la puerta principal, y porque le dio la vuelta y, como era de esperar, decía «Abierto» en la parte trasera.

Y había una segunda palabra justo debajo, en ese otro idioma. Erin no tenía ni idea de lo que significaba; Era extraño para ella. ¿Pero si tuviera que adivinar?

Probablemente también decía 'Abierto'. En un idioma diferente. Al igual que las señales en casa. Y eso significaba que Erin sintió un escalofrío que le recorría la espalda.

Eso significaba que había dos idiomas aquí. Dos conjuntos de escritos, en todo caso. Además, confirmó las sospechas de Erin.

"Esto fue una vez una posada. Pero alguien lo abandonó. Y dejaron un montón de cosas útiles".

Se golpeó los labios pensativamente y entrecerró los ojos ante el letrero colgante. La cuerda estaba deshilachada y desgastada, pero todavía estaba en muy buen estado.

"... Bueno, los guardianes de los buscadores".

Erin abrió la puerta de la posada de una patada y arrastró el cubo hacia el interior. Pero hizo una pausa y salió a mirar el letrero.

Fue un capricho repentino. Erin le dio la vuelta al letrero para que dijera 'Abierto'.

"Ahora, ¿dónde puedo conseguir un pedazo de tiza y escribir 'no se permiten duendes'?"

Bueno, esa era una pregunta para más adelante. En este momento, Erin estaba más preocupada por el agua preciosa. Tenía el agua. Había arrastrado el agua muy penosamente hasta aquí. Ahora tenía que encontrar un lugar para almacenar dicha agua. El cubo era bonito, pero también era algo pequeño y definitivamente no era útil como contenedor a largo plazo. Estaba goteando un poco. Entonces, ¿dónde más podría ponerlo?

Erin entró en la cocina.

"Bueno, aquí hay un caldero".

En realidad era una olla, pero parecía un caldero. De hecho, eran las dos cosas a la vez. El punto era que podía almacenar agua. Desafortunadamente, eso significaba que primero había que limpiar el caldero.

Erin trató de usar la menor cantidad de agua posible. Pero la olla era grande, estaba llena de polvo y el cubo era finito. Finalmente se quedó sin agua y tuvo que hacer otro viaje de regreso. Y luego otro.

Cuando el caldero finalmente estuvo lleno de agua y lo suficientemente limpio como para contener dicha agua, Erin estaba lista para matar algo. Como los huevos. Miró con nostalgia la salchicha fresca, pero negó con la cabeza.

"No. No. Te mereces al menos un sándwich. O huevos y salchichas. "

Eso haría que supiera mucho mejor. Así que Erin decidió comprometerse. Volvió a la cocina y se quedó mirando las brasas grises de la chimenea. El fuego estaba extinguido hacía mucho tiempo. Erin gimió y luego frunció el ceño. Señaló las brasas acusatoriamente.

"Me ocuparé de ti más tarde. Por ahora, necesito masa".

La masa era fácil. Era solo mezclar cosas, y Erin tenía muchas cosas que mezclar. Pero se le ocurrió una idea mientras miraba sus ingredientes.

El pan tardó un poco en hornearse. El pan necesitaba levantarse y hacer todo tipo de cosas complicadas con levadura de acuerdo con su habilidad [de cocina básica]. Y para ser justos, eso era todo lo que podía hacer con los ingredientes que tenía a mano. No hay mucho que puedas hacer con un poco de harina, ¿verdad? ¿Pero los huevos? Los huevos lo cambiaron todo.

Erin se quedó mirando la harina. Se quedó mirando la mantequilla y la sal. Luego se quedó mirando los huevos. Entrecerró los ojos.

"Olvídate del pan. Es la hora de la pasta".

 

——

 

El tazón estaba lleno de harina, una pizca de sal, un poco de agua y mantequilla. El aceite sería lo mejor, pero Erin no tenía aceite, así que la mantequilla serviría. Ella sonrió. Esto fue fácil. Luego rompió el huevo.

Una yema grande y reluciente cayó en el cuenco. Los huevos de los dinosaurios gigantes eran aproximadamente tres veces más grandes que los huevos de aves normales. Eso podría hacer mucha pasta. Pero solo había una cosa diferente en estos huevos.

—Vaya. Dios. ¿Por qué hay líneas rojas...?

Erin se tapó la boca.

"Estaba vivo. Había un bebé adentro".

Se le revolvió el estómago. Pero no había nada que vomitar. Erin respiró hondo unas cuantas veces y trató de pensar.

"Correcto. Los huevos normales eclosionan de hecho. Derecha. Esto no es una tienda, así que, por supuesto, estarían vivos, pero deben ser huevos nuevos. No está lleno de pollos a medio nacer, ¿verdad?"

Miró fijamente el resto de los huevos. ¿Derecha?

 

——

 

Erin se limpió la boca mientras amasaba la masa. No había vomitado. Pero su estómago todavía estaba un poco mareado por toda la matanza que había hecho. Si esa era la palabra para ello.

"Lo siento, bebés dino-pájaros. Pero realmente necesito comer. Y te ves bonita y pastosa en este momento".

Golpeó suavemente la bola de masa. El amasado estaba hecho. Era hora de enrollarlo y cortarlo en bonitas formas del tamaño de una pasta.

A su favor, Erin apenas dudó cuando volvió a agarrar el cuchillo afilado. Pero se tomó el tiempo para lavar la sangre antes de comenzar a cortar. Y aunque le tomó un poco más de tiempo cortar todo, ya que trabajaba con una mano y trataba de mantener todos sus dedos fuera del camino del cuchillo, finalmente tuvo una pila de fideos largos y fibrosos listos para hervir.

Erin sostuvo el primer lote de fideos crudos sobre el agua hirviendo en la olla.

"Doble doble, hervir y molestar... a la olla vas".

Los fideos cayeron con un gran chapoteo. Erin gritó y se alejó de un salto.

"¡Caliente!"

Cuando terminó de llamarse a sí misma idiota, Erin se recostó y esperó. Los fideos no tardarían tanto. Luego podría agregar un poco más de mantequilla, un poco más de sal y darse un festín. Era un buen plan.

"Lástima que no tenga algo refrescante para beber también. Un buen vaso de jugo sería genial. Pero ya sabes, no es como yo... puede..."

Erin se puso de pie. Regresó a la sala común y miró a su alrededor.

La pila de frutos azules estaba justo donde los había dejado. Los ojos de Erin se entrecerraron mientras los miraba. Se acarició la barbilla pensativa.

"¿Jugo azul?"

Ella negó con la cabeza.

"No. ¿Zumo de frutas azules? Eso es más parecido".

 

——

 

Fue un proceso complicado, pelar cada fruta azul y luego despulpar la fruta en una papilla. Y luego, por supuesto, estaba el viaje obligatorio al arroyo con el balde para obtener suficiente agua para agregar a la mezcla, sin mencionar la limpieza de vasos, platos y cubiertos. En el momento en que hizo su enésimo viaje para buscar agua, los brazos de Erin se sintieron como si estuvieran a punto de caerse. Pero no pasaba nada, porque ahora se tomaba una copa.

"¡Mm! ¡Dulce! ¡Esto es como un jarabe! ¡Jarabe con trozos! O... un batido".

Erin puso la jarra de jugo de frutas azules en la sala común y revisó los fideos. No sabía cuánto tiempo cocinarlos, pero había estado sacando una o dos hebras cada pocos minutos para asegurarse de que estuvieran buenos. Al final, decidió que estaba listo.

"Hm. Chewy. ¡Sabroso! La pasta es el mejor alimento del mundo entero".

Lo último que hizo fue sacar la salchicha roja del armario y cortarla en rodajas. Lo hizo muy finamente, manteniendo los dedos alejados de la hoja, pero lo cortó todo.

Tenía pequeñas hojuelas de pimienta en su interior. Y la carne se veía bien. Erin no pudo evitar tomar una astilla; Resistió la tentación de engullirlo y poner el resto en los fideos. Es posible que no obtenga más durante mucho tiempo.

La salchicha sabía a salchicha. Picante, picante y tan sabroso que estalló en su boca. Los ojos de Erin se nublaron un poco. No eran frutas azules ni sabía a comida. 

Sin embargo, no podía llorar. Tenía demasiada hambre. Erin se frotó los ojos enérgicamente y creó una gran porción de fideos y la vertió en un plato.

"Hm. Tenedor... ¡tenedor! ¿Me estoy perdiendo algo?"

Sentía que le faltaba algo. Pero... de todos modos, llevó la comida a la sala común y se sentó.

"¿Quién iba a decir que llevar cosas con una mano era tan doloroso? O sea, todo es un dolor".

La pasta estaba agradable y caliente. Erin sintió que le rugía el estómago. Pero algo todavía se sentía mal. Y el dolor seguía presente.

"Pero es un día mejor, ¿verdad? Un día un poco mejor".

Erin se quedó mirando el plato. Pasta, listo. Bifurcación, comprobado. Zumo, listo.

Suspiró. Una sonrisa trató de aparecer en su rostro. Le palpitaba la mano, pero Erin mantuvo la sonrisa y levantó el tenedor. Iba a comer hasta vomitar. De acuerdo, tal vez hasta que estuviera llena. Se llevó a los labios el primer fideo reluciente.

Toc, toc.

Sin pensarlo, Erin se puso de pie y fue a la puerta. Lo abrió como si estuviera en su casa.

"Hola, ¿puedo ayudarte?"

Un insecto gigante estaba parado en la puerta. Levantó una mano de quitina en señal de saludo y abrió las mandíbulas mientras sus antenas ondeaban en la cara de Erin.

"Saludos. ¿Podemos entrar?

