A la mañana siguiente, la joven se sentó en una silla y reflexionó. Parecía estúpido. No, fue estúpido. Pero sólo podía haber una explicación.

"¿Cuando subes de nivel en sueños, subes de nivel en la vida real?"

Erin pensó en eso por un momento.

—Eh.

Se sentó en la silla durante unos minutos más. Esos minutos se convirtieron en media hora y luego en casi una hora completa antes de que su estómago refunfuñara.

"Correcto, comida".

Después de otra hora, Erin decidió levantarse. Su cuerpo protestó por el movimiento, pero su estómago anuló sus piernas. Se levantó y, a regañadientes, salió por la puerta.

Le dolían las piernas. Al salir, Erin se palpó la parte posterior de las piernas y se estremeció.

"Correcto. Cortes de cuchillo".

Debería lavarlos. Si tenía agua. Pero como no lo hizo y las heridas ya estaban formadas por costras, Erin las dejó y comenzó a caminar.

Fue una larga, larga caminata de regreso a los árboles frutales. Erin solo se alegró de recordar dónde estaban. Estaba aún más contenta de que no hubiera rocas sospechosas a lo largo de su ruta, pero eso solo la hizo más cautelosa. ¿Podrían excavar? ¿Había cangrejos herbívoros?

Si los había, no parecían interesados en ella en ese momento. Erin encontró fácilmente los árboles extraños y delgados y recogió un puñado de frutas azules. Se alegró de que fueran abundantes con los orbes azules, y más feliz aún de que los Goblins no los hubieran desnudado. Pero aquí era un verdadero huerto, así que reunió a todos los que pudo.

Erin se sentó y comió catorce. No era que tuviera hambre, sino que tenía mucha sed. Chupó todo el jugo azul de las frutas antes de recoger todas las que pudo llevar y regresó a la posada. Los núcleos de semillas los dejó donde estaban.

... En realidad, ahora que lo pensó...

Erin se dobló hacia atrás y agarró dos núcleos de semillas y los colocó con cuidado encima de su pila de frutas azules.

"Por si acaso. También debería conseguir un arco y una flecha o algo así, ¿verdad? Lástima que no tengo ni idea de cómo disparar nada. O tienes alguna idea de cómo tallar un arco. Tallas arcos, ¿verdad?

Erin pensó en eso mientras caminaba de regreso por el terreno inclinado, teniendo cuidado de no tropezar y romper los núcleos de las semillas. De todos modos, ¿cómo iba a hacer algo?

"Ummm. ¿Son tres barras de hierro y dos palos para hacer un pico? ¿O puedo hacer una espada de madera golpeando árboles? ¿Por qué no podría ser Minecraft en su lugar?"

Pero ahora que lo pensaba, Erin recordaba los árboles.

"Leña. Si pudiera cortar la madera, claro".

Pensó en las ramas increíblemente rígidas.

"... No. Pero espera un segundo. ¿Qué pasa con las ramas caídas? O bien...

Se dio la vuelta y comenzó a caminar de regreso. Pero, una vez más, no encontró detritos de los árboles duros en ninguna parte del huerto.

"Raro".

Frustrada, Erin pateó un árbol y esquivó otra fruta azul que caía. Lo añadió a su brazo y regresó a la posada.

La habitación todavía estaba hecha un desastre por la pelea de la noche anterior. Erin colocó las frutas sobre una mesa y comenzó a enderezar sillas y mesas.

"Duendes estúpidos".

Hizo una pausa cuando un pensamiento la golpeó. Duendes. Venga, sí. Había luchado contra los goblins.

Sus ojos se posaron en el cuchillo que le había quitado a uno de ellos. Lentamente, las piernas de Erin se doblaron y volvió a sentarse en el suelo polvoriento. Luego estornudó.

"Polvoriento. Esto es estúpido".

Se levantó y miró a su alrededor. ¿Dónde estaba? Allí.

"Trapo de basura. Hagámoslo".

Erin se agachó y empezó a levantar el polvo del suelo. Fue difícil ya que tuvo que mover todas las mesas y sillas fuera del camino, pero le dio algo que hacer. De todos modos, solo tenía un trapo pequeño y sucio después de cortar la cortina en partes más fáciles de usar, por lo que lo hacía principalmente para pensar. Tenía la boca terriblemente seca, pero Erin empezó a trabajar. Tenía que concentrarse.

"Duendes".

Erin miró fijamente las olas de polvo mientras se frotaba.

"En serio. Duendes".

Apartó dos mesas y apartó el polvo.

"... Con dientes de tiburón. Eso es un desastre".

Erin pensó en eso.

"Pero gané".

Enmendó la declaración al instante.

—Apenas. No son tan peligrosos. Son como niños. Y puedo golpear a toneladas de niños incluso con cuchillos. Si tengo cuidado".

¡No es que fuera a hacer de eso un hábito! Solo duendes. Podía luchar contra ellos. Entonces Erin lo reconsideró de nuevo.

"A menos que me apuñalen mientras duermo. O hay muchos. Probablemente estoy a salvo si me aseguro de que no puedan entrar sin que yo lo escuche. Debería bloquear todas las entradas, pero tendría, como, una ventana de escape".

Tendría que acordarse de hacerlo. Entonces ella sería advertida de antemano y podría mantenerlos a raya o huir; No parecían tan rápidos como ella. ¿Así que estaba razonablemente a salvo de ellos? Erin se mordió el labio.

"Está la cosa del cangrejo de roca. ¿Se come a los duendes?

¿Estaba ella a salvo de esa cosa? No cabía por la puerta, pero ¿podía derribar las paredes? Probablemente no.

Así que, por lo que ella sabía, la posada era razonablemente segura si tomaba precauciones. ¿Y si lo dejamos? Los Goblins, un recuerdo la atormentaba. Llevaban cestas. Lo que significaba...

No habían ido a buscarla.

"Estaban comiendo los frutos azules. Así que viven cerca. Maravilloso. Voy a volver a encontrarme con ellos. Lo que significa que necesito un arma. Genial".

Erin se detuvo y se puso la cara entre las manos. Inmediatamente se arrepintió de esa decisión.

"¡Vaya! Polvoriento".

Suspiró y agarró el trapo. Es hora de limpiar algunos... ¿más?

"Uh. ¿Qué pasó con el polvo?

El piso de la posada estaba hecho de tablas. Muy sensatamente, y en consonancia con el resto de la posada, que también era de madera. Sin embargo, Erin nunca había visto el suelo antes. Hasta ese mismo momento, había estado cubierto por una gruesa capa de polvo.

Había tantos grupos de conejos de polvo que se parecía más a un mar de polvo, y además repugnante. Erin había dejado un rastro cada vez que caminaba por el suelo, de ahí su deseo de deshacerse de él. Una tarea que seguramente tomaría al menos dos días dado el tamaño de la posada y su herramienta preferida, un trapo en lugar de una escoba o trapeador.

Ahora, sin embargo, miraba al suelo. Un suelo limpio y sin polvo. Erin miró hacia abajo y luego miró un poco más. Luego se miró las manos.

—¿Era yo?

Debía de serlo, pero ¿cómo lo había hecho? De los numerosos y variados talentos que poseía Erin, la limpieza no era uno de ellos.

Oh, claro, podía limpiar derrames y pequeños desastres. Cualquier cosa que implicara tirar agua y trapear cosas estaba bien. ¿Pero esto?

"Ni siquiera estuve quitando el polvo durante más de una hora. ¿Dos? Y todo está limpio".

Erin se frotó el suelo y enmendó ese pensamiento.

"Más o menos limpio. No podías cenar con él, supongo. Pero para eso tenemos platos".

Y fue una mejora definitiva con respecto a antes. Distraída, Erin se rascó la cabeza y sintió que la suciedad y el polvo de su rostro comenzaban a desmoronarse.

"El piso está limpio. No lo soy".

Erin volvió a mirar al suelo y sintió calor, sudor y mucha suciedad. Sentía que se estaba olvidando de algo, pero tenía tanto calor, ¡estaba deshidratada! Y tan pronto como Erin se dio cuenta de eso, se dio cuenta de lo sedienta que estaba.

"Correcto. Necesito un trago".

Agua, preferiblemente. Pero Erin habría matado por un buen trago de cualquier cosa, en realidad. Lástima que no hubiera agua cerca. ¿Más frutos azules? ¿Por qué no había guardado ese cubo de agua de cuando había estado lloviendo? En cambio, ¡lo había usado para limpiar mesas! Erin gimió, pero sabía que no podía perder el tiempo en recriminaciones. Miró a su alrededor y se dio cuenta.

"Es hora de encontrar algunos. O moriré. Lo que ocurra primero".

Erin salió de la posada. Después de un minuto, volvió a entrar, agarró el cuchillo y cerró la puerta detrás de ella mientras se iba. Después de otro minuto, volvió a entrar y tiró el trapo al suelo. Esta vez dio un portazo y se marchó.

 

——

 

"Hace mucho calor".

Erin tropezaba con la hierba, mirando a su alrededor con aire sombrío cada pocos pasos. Su boca se sentía seca y desagradable. Tenía dolor de cabeza y se sentía sudorosa y asquerosa. Pero lo que realmente tenía en mente era el agua.

"Agua. El agua es el agua. Porque el agua. ¿Dónde está el agua?

Erin caminó durante unos minutos en una dirección y no vio agua. Así que giró a la izquierda y comenzó a caminar en esa dirección. Luego se dobló y se sentó. Su cabeza se sentía... grueso. Y estaba tan mal que se sentó allí durante mucho tiempo hasta que sintió que tenía que levantarse.

Tenía mucha sed, y eso anuló la sensación palpitante en su mente.

"Podría beber un Gatorade. O una Pepsi. Sin embargo, también me gusta la Coca-Cola. ¿Qué pasa con Pepsi, Coca-Cola y Gatorade? ¿Gatorpepcoke? ¿Pegatoroke?

Se le ocurrió que no tenía mucho sentido. Incluso para ella, eso era. Erin miró a su alrededor en busca de agua y sintió que su cabeza daba vueltas. Le empezaba a doler la cabeza.

—¿Cogapeptorade?

Su pie resbaló. O tal vez tropezó. Pero de repente, Erin tropezó y tuvo que girar para mantener el equilibrio. Eso fue tan divertido que comenzó a dar vueltas mientras caminaba. Se detuvo después de unos segundos y trató de no vomitar.

"Siéntete enfermo".

Se secó la frente. Al menos no estaba sudando. Sin embargo, hacía mucho calor. Extraño.

Realmente necesitaba sentarse a la sombra. Pero no había ninguno, al menos no donde ella estaba. ¿Tal vez si se acostaba se sentiría mejor?

Erin fue a agacharse. A mitad de camino, recordó.

"¡El arroyo!"

Trató de ponerse de pie y casi se cae de bruces.

—¿Dónde, dónde estaba?

Erin miró a su alrededor. La posada aún era visible.

"Estaba ahí. Así que si estoy aquí... ¿Allí?

Temblorosa, Erin comenzó a tropezar hacia donde estaba el arroyo. Por suerte, estaba más cerca de lo que pensaba y lo encontró en cuestión de minutos.

 

——

 

El arroyo fluía rápido, frío y sorprendentemente profundo. A la joven no le importó. En el instante en que lo vio por encima de la pequeña elevación, oculto mientras bajaba de las montañas, echó a correr y se lanzó hacia delante, jadeando de alivio.

"¡Agua!"

Ahuecó las manos y comenzó a beber el agua lo más rápido que pudo. Un bocado y los ojos de Erin se desorbitaron. Escupió el agua y se miró las manos.

Sus manos sucias, cubiertas de polvo y sucias. Erin sumergió las manos en el agua y se las frotó, así como la cara, y se enjuagó la boca antes de volver a intentarlo. Luego bebió una gran palma, otra y luego cinco más.

 

——

 

Fue alrededor de la cuarta palmada cuando Erin se dio cuenta de que había cometido un grave error. El agua estaba deliciosa y fría como cubitos de hielo, pero tenía tanta sed que se la bebió como... Agua. Cinco minutos después, estaba acostada de lado tratando de no vomitar.

Demasiada agua en un cuerpo deshidratado. Erin podía sentir que su estómago intentaba vaciarse y estaba decidida a no dejarlo.

"Duele. Realmente duele..."

¡Nadie le había dicho que no bebiera agua rápido! De acuerdo, tal vez todos los profesores de educación física que había tenido, pero ¿por qué no escuchaba? La niña gimiendo estaba rezando para que ningún duende o un cangrejo se le escabullera en ese momento, porque temía no poder correr si lo hacían.

Afortunadamente para ella, parecía que nada más tenía sed en ese momento. Y después de lo que se sintió como una edad de gemidos de agonía, el dolor en su estómago disminuyó lo suficiente como para que se sentara. Estaba muy contenta de no haber vomitado. Después de todo, solo tenía un par de ropa.

Hablando de eso, Erin levantó el brazo y olfateó. Ella se estremeció y tomó otra decisión.

"... Hora del baño".

 

——

 

El arroyo era mucho más profundo de lo que Erin había pensado. Lo suficientemente profundo como para que se sentara hasta los hombros en el agua a lo largo del borde. También hacía frío. Erin había creído conocer el dolor cuando, en el delirio de despertarse, abría la ducha y se daba cuenta de que había golpeado el agua fría a toda máquina.

Eso no era nada comparado con el frío de esta corriente. Probablemente era escorrentía de montaña, por lo que estaba un paso por encima del punto de congelación. A Erin le castañeteaban los dientes, y la corriente que se movía rápidamente significaba que ni siquiera había un cuerpo de agua para calentarse a tiempo.

Ni siquiera hacía un frío adormecedor, lo cual era una lástima.

"Estar entumecido sería mejor que tener mucho frío".

Pero era agua, y la estaba limpiando. Y cuanto más tiempo permanecía sentada, más cálida se sentía Erin. Probablemente se debía a que su cuerpo se estaba congelando, pero no le importaba.

Erin se pasó la mano por el pelo mojado y suspiró. Se había frotado mucho, pero sin jabón ni champú, ¿qué podías hacer? Y cuando pensó en cómo no había usado un cepillo de dientes en días... Yuck.

Al menos la posada estaba limpia, ahora. Y como ya no se estaba muriendo de sed, Erin se había dado cuenta de cómo lo había hecho tan rápido.

"Hm. Entonces, ¿[la limpieza básica] era realmente una habilidad después de todo".

Erin lo pensó. Era mejor que pensar en caries y encías podridas.

"... Vaya. ¡Qué gran habilidad! Quiero decir, es posible que tenga que luchar contra cangrejos gigantes y duendes, ¡pero al menos podré limpiar el piso mientras me comen! No me gustaría dejar un desastre".

Suspiró y hundió la cabeza en el agua.

"¡Vaya! ¡Frío!"

El arroyo era lo suficientemente profundo como para que Erin estuviera sumergida hasta los hombros en el agua fría. Y se movía lo suficientemente rápido como para que, si se tumbaba boca arriba, pudiera ser arrastrada río abajo con bastante rapidez.

"Y si sigo la corriente el tiempo suficiente, ¿llego a un océano? ¿O solo un lago?

Era un pensamiento tentador. ¿Por qué no dejar que las aguas se la lleven a otro lugar? Al fin y al cabo, cualquier lugar tenía que ser mejor que aquí. Podría irse y luego...

"Entonces me comería otra cosa. Duendes submarinos, probablemente.

Erin dio un puñetazo en el agua y suspiró de nuevo.

"Monstruos, monstruos por todas partes. Y ninguno de ellos parece comestible. Pero al menos hay fruta azul que huele a líquido de limpieza. Y al menos hay una vieja posada polvorienta. Y al menos tengo cuatro niveles en la hostelería. ¡Huzzah para mí!".

Se echó un poco de agua en la cara. Cansado. Se sentía muy cansada. Pero estar limpio me ayudaba mucho. Ahora que tenía agua, al menos podía beber y comer. Y con agua, incluso podía bañarse.

"Un baño muy frío".

Pero fue bueno. Y el sol calentaba. Erin pensó en salir del agua y tumbarse en la hierba mientras el sol la calentaba. Fue una buena idea. Su ropa ya se estaba secando y, salvo por los pocos cortes y el hombro derecho quemado, parecía bastante limpia.

Baño vigorizantemente frío, fuentes de comida y agua adquiridas, y una posada limpia. La joven se alegró un poco.

"Tal vez hoy no sea tan malo después de todo".

Erin se rió para sí misma.

"O no. Toco madera".

Se giró en broma para encontrar un trozo de madera para golpear y lo vio. Una enorme sombra en el agua. Una cabeza gigante y plana y dientes dentados sobre un cuerpo marrón y manchado que había sido casi invisible mientras se deslizaba por el lecho del arroyo. Y venía directo a...

Erin salió disparada de la corriente como una bala de cañón invertida justo cuando el pez se abalanzaba. Sintió que algo increíblemente grande le rozaba el ombligo, sintió la sensación viscosa y resbaladiza contra su piel por un momento de infarto...

Y se acabó. Erin yacía en la hierba, respirando en busca de aire mientras miraba a los peces que se revolcaban en la hierba. Ella retrocedió, pero la forma gigante se tambaleaba ahora, ya no era un misil de la muerte, sino un confuso respirador de agua en el lado equivocado de la línea divisoria entre la tierra y el mar.

—W-wh...

El pez se abalanzó sobre ella. Erin se dejó caer hacia atrás y se puso en pie. Podía estar en tierra, pero tenía una boca tan grande como su cabeza. De hecho, era casi un tercio de la boca. Y tenía dientes muy afilados, muy largos.

El pez plano y rechoncho que parecía un globo con dientes no dejaba de revolcarse. Realmente no se parecía a nada que Erin hubiera visto antes. Era mucho más ancho que cualquier pez normal, y solo una raya era tan horizontal, pero este pez no era tan elegante. Era más como un ladrillo diseñado para morder todo lo que pudiera. De no haber sido por el hecho de que ella lo viera, podría haberle quitado una gran parte del costado a Erin. O su cara.

Era difícil saber si estaba tratando de seguir mordiendo a Erin o de volver al agua. De cualquier manera, no estaba teniendo mucha suerte; El pez flojo arqueaba su cuerpo, tratando de maniobrar en el aire mientras saltaba hacia arriba y hacia abajo, pero no estaba diseñado para moverse en tierra y la mayor parte del tiempo se quedó donde estaba, mordiendo el aire sin poder hacer nada.

Erin se quedó mirándolo durante un buen minuto. Se cubrió la cara y gritó en sus manos por un segundo.

"Pescado. Pez con dientes enormes. Odio mucho este mundo".

Eventualmente, los peces dejaron de revolotear. Erin se acercó lentamente al pez y lo miró fijamente. ¿Estaba muerto? No parecía estar respirando. Probablemente estaba muerto.

Señaló con un dedo tembloroso al pez.

"¡Ajá! ¡Toma eso!"

El pez yacía allí. Erin se acercó y le dio un codazo con un dedo del pie.

Al instante, el pez saltó en el aire, retorciéndose como una serpiente. Su cola golpeó a Erin en la cara mientras intentaba correr. Eso dolió.

Erin se cayó y aterrizó junto al pez que se retorcía. Se apartó cuando las fauces abiertas se abrieron y cerraron a unos metros de su cara y esperó hasta que el pez dejó de moverse lentamente de nuevo. Esta vez, estaba bastante segura de que estaba muerto.

"Cuatro minutos. Cuatro minutos es mucho tiempo para no estar respirando, ¿verdad? Está bien...

Por si acaso, Erin se mentalizó, corrió y pateó al pez con fuerza en el costado.

"¡Aaaaaah!"

Erin saltó de un lado a otro en agonía, agarrándose el pie.

—¿Esa cosa está hecha de rocas?

Era como patear un saco de cemento. No es que Erin hubiera pateado nunca a uno, pero se imaginaba que así era. El pez apenas se había movido cuando ella lo pateó. Yacía en el suelo, con la boca abierta. Definitivamente estaba muerto, ahora.

Después de un rato, Erin dejó de saltar y maldecir. Se acercó cojeando al pez y lo miró fijamente. Tenía... Dos ojos. Cuatro, en realidad. Pero tenía dos a cada lado. Un ojo grande y un ojo más pequeño justo detrás.

"Ew. Pez mutante con dientes".

Erin se quedó mirándolo un rato más. Su estómago rugía.

"Correcto. Almuerzo".

Pinchó el pescado y trató de pensar en algo que hacer. No tenía fuego, ni otros ingredientes aparte de la fruta azul. Los labios del [posadero] se movieron silenciosamente durante un segundo.

"... ¿Sushi?"

 

——

 

"Descubrimiento uno: los peces son pesados".

El pescado muerto yacía sobre la encimera de la cocina. Estaba goteando.

"Descubrimiento dos: las cocinas tienen cuchillos".

También era un cuchillo muy afilado. Al menos se veía nítido. Probar la nitidez con el pulgar era probablemente una buena manera de perder el pulgar. A Erin le dolían los brazos y olía a pescado. Ah, y su ropa no estaba seca. ¿Finalmente? Se pellizcó la nariz con un suspiro.

"Descubrimiento tres: el pescado apesta".

Suspiró. Dejando a un lado los descubrimientos evidentes, no tenía ni idea de qué hacer a continuación. O mejor dicho, solo tenía una vaga idea de qué hacer a continuación.

Tenía un pez. Despellejaste un pez —¿o era un pájaro?— y luego te lo comiste. Ella estaba bastante segura de eso. Hubo un incendio en algún momento, pero cortar el pescado fue un buen primer paso. Después de todo, ¿no era el sashimi solo pescado crudo? Es cierto que Erin solo había comido eso una vez, con suficiente wasabi para quemarle la nariz, pero valía la pena intentarlo.

"Y oye, necesito comida. Así que es hora de cortar las cosas".

Aun así, Erin dudó. Nunca antes había tenido que cortar un pescado. ¿Cómo se suponía que iba a hacerlo? No tenía ni idea.

Tal vez este sea un momento en el que mis nuevas habilidades podrían ser útiles. Erin tuvo una gran idea. Levantó el cuchillo, clavó el pez en el costado con él y sonrió esperanzada.

"[Cocina básica]! ¡Dame pescado al horno!

No pasó nada. Erin no se lo esperaba, pero realmente esperaba que el pescado desapareciera y apareciera un plato cómodo y sabroso. Suspiró.

"Eh. Supongo que [Cocina básica] no funciona con pescado".

O tal vez no este pez. ¿O tal vez necesitaba un fuego? Erin se lo clavó suavemente en los dientes y se estremeció. Su piel escamosa no parecía más fácil de cortar. Pero al menos tenía un cuchillo.

Es cierto que podría haber agarrado un cuchillo más grande. Afortunadamente, había varios cuchillos, que iban desde uno que parecía una cuchilla adecuada hasta uno pequeño del tamaño de un dedo. Pero había elegido una hoja más delgada, porque no quería luchar con la grande. Además, este era el más afilado, y necesitaba toda la nitidez que pudiera obtener.

Cautelosamente, Erin comenzó a serrar el exterior del pez. El cuchillo patinó sobre la balanza sin encontrar compra. Sombríamente, Erin lo intentó de nuevo. Serruchó el costado y sintió que la piel comenzaba a separarse lentamente.

"Ew. Puaj. Ew".

Al menos sabía que el pez sangraba rojo. Eso no era realmente un consuelo, en realidad. Erin sostuvo cautelosamente el cuchillo lo más lejos posible de ella mientras pellizcaba cuidadosamente el pescado con la otra mano. Seguía cortando las escamas, pero no sabía cómo hacerlo. Ella no cocinaba por regla general, ¿y pescado? Lo compraba prefileteado y deshuesado.

¡También fue duro! El cuchillo no parecía cortar bien mientras cortaba horizontalmente con él, tratando de despegar la capa exterior. Erin cortó un poco más y logró quitar un trozo de piel. Miró las entrañas del pez y se atragantó.

—Vaya. Dios. ¿Por qué, por qué es amarillo? ¿Qué es eso?"

Lo pinchó con el cuchillo. La cosa amarilla vibró. Un poco de pus blanco amarillento pálido rezumaba de él—

Erin dejó el cuchillo y entró en la sala común para respirar un rato. Cuando su estómago dejó de tambalearse, regresó.

"No hay forma de que esté comiendo eso. Cocido o crudo. En realidad, no hay forma de que coma nada de esto sin una sartén".

Miró a su alrededor. ¿Sartén? Comprobar. Bien. De hecho, había uno de aspecto muy respetable hecho de hierro fundido justo en el mostrador. Lo había visto el primer día, y aunque tal vez necesitara un lavado, era lo suficientemente grande como para hacer una tortilla. Sin embargo, el pescado tendría que estar en muchas partes para freírse.

"Está bien, está bien. Simplemente... ¿Deshacerse de los huesos? Y las cosas blandas".

Erin cortó y luego cortó las brocas fácilmente desmontables. Fue un trabajo duro. En realidad, nada quería salir, y el cuchillo que había elegido no era exactamente una herramienta de precisión.

"Vamos. Sal de ahí".

La cosa amarilla estaba pegada a los huesos. No pudo sacarlo.

"Muy bien. No puedo darle la vuelta. Tengo que pasar por debajo. Adiós cabeza, cuidado barriga, aquí viene el cuchillo".

Erin le dio la vuelta al pescado y trató de cortar por el otro lado. Pero, de nuevo, las escamas eran difíciles de cortar. Y ahora todo estaba resbaladizo con sangre y jugo de pescado.

"Vamos. Cortar. ¡Corten!"

Presionó con fuerza con el cuchillo. Pero simplemente no atravesaba la piel. Molesta, Erin empujó más fuerte. Y el cuchillo resbaló.

Sucedió en un instante. Su mano perdió tracción y la hoja patinó sobre las escamas. Giró hacia la izquierda y Erin retrocedió. Tiró de la mano hacia atrás y sintió... Vio un destello rojo en la hoja.

"... ¿Eh?

Erin parpadeó y levantó la mano izquierda. Una enorme línea roja dividió la palma de su mano en diagonal. No había sangre.

Flexionó la mano una vez. Fue entonces cuando la sangre comenzó a acumularse. Pero no había dolor. La joven se quedó mirándolo con horror y luego miró a su alrededor.

Erin miró a su alrededor. ¿Venda? No había vendajes cerca. O tela.

Su mano sentía... entumecer. Luego un hormigueo.

¿Vendas? ¿Tela? Había... cortinas en el piso de arriba. ¿Derecha? Pero también estaban sucios y mohosos.

La sangre goteaba sobre el pescado y el mostrador. Erin quería limpiarlo, pero todavía sostenía su cuchillo. Y de repente, le empezó a doler la mano.

"... ¡Ay!

Erin dejó caer el cuchillo.

"Ahh. ¡Ah!

Le agarró la muñeca lo más fuerte que pudo, deteniendo el flujo de sangre. Pero el dolor seguía llegando, una y otra vez.

"Vendaje".

No recordaba haber salido de la cocina, pero había vuelto con una de las cortinas del piso de arriba y la había cortado para hacer un vendaje mientras la sangre empapaba la tela. Fue difícil. Solo podía usar una mano y le dolía la otra.El dolor no había estado allí en absoluto, pero con cada microsegundo, aumentaba. El terror en su corazón estaba siendo eclipsado por la necesidad de gritar. A gritar.

Eventualmente, enrolló la tela con fuerza y apretó los dientes mientras hacía un nudo. La mancha de sangre ya se estaba extendiendo, aunque al menos algo cubría la herida. Pero aún así me dolía.

¡Me dolió! Erin trató de pensar mientras regresaba a trompicones a la sala común. No era profundo. Bueno, era profundo, pero ella no estaba mirando el hueso. Sin embargo, se sentía muy profundo.

"Duele".

No tenía palabras para describir la agonía en su mano. El resto del mundo era oscuro y sin importancia en comparación con el dolor que irradiaba ese punto. Todos sus sentidos estaban enfocados en ese lugar, y era todo lo que Erin podía hacer para no gritar.

"Gritar es malo. Silencio".

Ella simplemente lo sabía. Gritar lo haría mucho peor. Así que, en lugar de eso, Erin se sentó y la agarró de la muñeca. La sangre goteaba. Me dolió.

Me dolió mucho.

 

——

 

El sol se estaba poniendo. Erin se sentó en la silla y miró fijamente el charco de sangre en el suelo. No era grande. Pero cada pocos segundos, otra gota caía del vendaje ensangrentado al suelo.

Gotear. Gotear.

El dolor seguía ahí. No desapareció, incluso después de tanto tiempo. Pero era mejor. Al menos podía pensar un poco. Se había movido de un lado a otro, había cogido otra cortina y la había cortado para ponerle un segundo vendaje. Pero no había querido cambiar el que estaba usando, así que simplemente se sentó.

Sabía que debía tratar de detener la hemorragia. Aplica presión. Pero si no más, ella gritaría. Y si empezaba, temía que nunca se detendría.

La primera hora... La primera hora se había limitado a sujetarse la muñeca, con la boca abierta, obligándose a no gritar. Esperando, rezando para que la agonía desistiera. No lo hizo, nunca desapareció. Pero al final se había sentado allí.

Mirando su sangre mientras caía al suelo.

Gotear.

Algo olía mal. Erin alzó la vista. ¿Qué era ese olor? Quería ignorarlo, pero después de unos minutos, tuvo que levantarse e ir a ver.

Venía de la cocina. Erin entró, agarrándose la muñeca de la mano mala.

—Vaya. Por supuesto".

El pez muerto la miraba fijamente sobre la tabla de cortar empapada de su sangre. Apestaba. Al mismo tiempo, el estómago de Erin refunfuñó. No tenía hambre de pescado, pero tenía hambre.

Sin embargo, no quería comer, si eso tenía sentido. Erin regresó a la silla y se sentó. Mientras lo hacía, se golpeó la parte posterior de las piernas. El cuchillo cortó, quemó y lastimó. Un tipo diferente de dolor.

"Lo entiendo. Es un mal día, ¿verdad?"

—susurró Erin—. Le hacía sentir mejor no hablar en voz alta. Estaba despierta aunque estaba cansada. El dolor no la iba a dejar dormir. Y tenía hambre, pero realmente no quería comer.

Así que se sentó y vio cómo le caía la sangre.

Gotear.

 

——

 

Era de noche cuando el pequeño charco dejó de crecer. Empapó las tablas del suelo, una mancha oscura en la noche. Erin se quedó mirando la negrura. No podía dormir.

"Todavía me duele".

Eso era, un eufemismo. La noche era fresca, incluso fría, pero el sudor le corría por la frente. Le dolían los dientes de tanto apretar y sentía que una sola línea de dolor era todo su ser. Irradiaba desde su mano, y ella...

No podía emitir ningún sonido. Solo piensa en otra cosa.

Erin miró fijamente la mesa. Miró fijamente la veta de la madera. ¿Intentaste pensar en cosas que hacer? ¿Hacer vendajes? ¿Encontrar...?

Nada bueno. No podía distraerse. Pero tenía que hacerlo. Sus ojos se pusieron en blanco. ¿No podía caer inconsciente por el dolor? Ojalá.

No tenía fuerzas para mantenerse en pie. Me dolía demasiado. No podía pensar, lo único que le venía a la mente eran los instintos más básicos. Sin embargo, tenía que pensar en otra cosa.

Así que Erin empezó a susurrar. Se obligó a sí misma a... recordar. ¿Cómo te fue?

"Peón... peón a E4."

Apoyó la mano herida sobre la mesa. Se encendió una vez por el dolor y luego volvió a palpitar. Su otra mano trazó un cuadrado y sus ojos recorrieron la mesa vacía. Tenía los ojos llorosos de dolor, pero no necesitaba ver en la oscuridad total. Se lo sabía de memoria.

Sus dedos se cerraron, como si sostuviera algo pequeño y delicado. Incluso movió su mano izquierda, trazándola a través de la mesa. Sí. Así fue. ¿Qué vino después?

"Peón a E5. Peón a F4. El peón captura F4: Gambito de rey aceptado. Alfil a C4, dama a H4. Comprobar. Gambito de alfil. Rey a F1, peón a B5. Bryan Contragambito. El alfil captura B5, el caballo se mueve a F6. El caballo se mueve a F3..."

El susurro de dolor siguió y siguió, hasta que su garganta se secó y se mantuvo en su mente. Primero un partido, luego otro. Erin siguió hablando consigo misma, siguió jugando hasta bien entrada la noche. Solo, en la oscuridad de la posada, mientras las persianas se agitaban de vez en cuando y se filtraban débiles destellos de luz de luna.

Una línea de agonía tratando de dividirla por la mitad mientras se aferraba a lo único que conocía. Susurrando los movimientos de una famosa partida de ajedrez, una partida inmortal, en el silencio para distraerse.

Pero el dolor en su mano nunca se detuvo.

No dejaba de doler.

Y dolió.