Jaque mate".

Por fin, Erin colocó su última torre en posición. Olesm miró fijamente el tablero y luego volcó su rey con una garra temblorosa.

Un suspiro recorrió el público que rodeaba el tablero de ajedrez. Sonaba a incredulidad. El ruido de asfixia que salía de la boca de Lism era como el motor de una cortadora de césped que no acelera. Pero el resto de la multitud exhaló de puro asombro.

Los brazos de la alta mujer Gnoll estaban ligeramente descruzados, y miraba a Erin con una mirada de asombro. Relc, pura incredulidad mientras miraba el tablero. Klbkch estaba contando cuántas piezas le quedaban a Erin. Entonces, levantó la cabeza y miró a Erin, sorprendido. Asintiendo para sí mismo, como si de repente hubiera visto algo obvio que había sido ocultado por las nubes.

Erin chasqueó los dedos y sonrió. No fue su mejor partido, pero había optado por el drama por encima de la eficiencia. A su oponente le quedaba un solo rey en medio de sus piezas, y ella tenía un pequeño ejército rodeándolo. Sonrió a Olesm, que se había puesto pálido. Su público se quedó boquiabierto mirándola a ella y al tablero de ajedrez.

Dos torres, un caballo, un alfil, su dama y algunos peones. Olesm tuvo un rey. Técnicamente, había estado en jaque durante mucho tiempo, pero Erin había cazado los últimos peones antes de ponerlo en jaque mate final.

Se habría avergonzado de sí misma al hacerle esto a cualquier otra jugadora novata. Era grosero, intimidante, y cualquier torneo de ajedrez del mundo probablemente habría tenido algunas cosas que decirle en privado o la habría llamado la atención en el acto.

Pero no estaba en casa, en la Tierra, y nunca se había tomado un juego tan personal como este. Erin alzó la vista hacia cielos desconocidos, las rampas abiertas y la arquitectura en expansión de una ciudad desconocida para ella. Drakes y Gnolls, mirándola con los rostros llenos de escamas y pelaje.

Ni siquiera podía leer las señales. ¿Pero el juego? Los ojos de Erin Solstice hormiguearon ligeramente. El juego nunca la había abandonado. Ajedrez. Su juego. Las piezas tenían un aspecto diferente, pero se jugaba exactamente de la misma manera, y conocía ese tablero más de lo que conocía el dorso de su mano o su propia habitación. Se había sentado en ambos extremos del tablero desde que tenía cinco años.

El Draco azul, Olesm, todavía estaba en estado de shock. Estaba mirando a su rey solitario, volcado, como si no supiera qué lo había golpeado. Y para ser justos, Erin tuvo que admitir que no parecía una experta en ajedrez. Sin embargo, ¿quién lo hizo?

De todos modos, no era una gran maestra. Había renunciado, había vuelto, era una larga historia. Pero bastaba con decir que si el ajedrez tenía unos cuantos años en este mundo, Olesm, quién podría haber... ¿Cuatro años? Había olvidado cuánto tiempo duró el juego.

Llámalo un ajedrecista de cuatro años que se enfrenta a alguien con al menos cuatro veces su carrera. Había jugado a grandes maestros, y a veces ganaba. Y eso había sido cuando era una niña.

"Buen partido. Vamos a jugar de nuevo alguna vez, ¿de acuerdo?"

Erin se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro a Olesm. El Drake parecía un poco conmocionado y no respondió. Erin esperó, luego se encogió de hombros y se puso de pie.

Klbkch y Relc se abrieron paso entre la multitud hacia ella. Relc seguía señalando el tablero y engullendo.

"Ganaste. Pero, ¿cómo lo hiciste?, ¡pero él es... que ganaste!

—Enhorabuena por su victoria, señorita Solsticio.

—Gracias, Klbkch.

Erin le sonrió a Klbkch. El hombre hormiga asintió con la cabeza.

"¿Puedo preguntarte cómo lograste una exhibición tan increíble? No lo habría creído posible, ni lo habría considerado prudente apostar contra Olesm en una partida de ajedrez hasta este momento".

Erin se encogió de hombros. No había nada malo en contarlo. Además, tanto el tendero como su sobrino seguían mirando el tablero.

"Dijiste que ha jugado durante algunos años, ¿verdad?"

Klbkch asintió.

"Y es un [táctico] de nivel 22. Hay pocos [estrategas] de alto nivel, incluso dentro del ejército de Liscoria. Aunque eso se debe en gran medida a que la mayoría se consolida en [Estratega]".

Erin no tenía ni idea de lo que eso significaba, pero asintió como si entendiera.

"Bien por él. Pero he estado jugando al ajedrez durante... por lo menos quince años, ahora. Dejé de jugar por un tiempo hasta hace poco, pero solía jugar al menos tres juegos antes de irme a dormir cada noche. Puede que tenga una habilidad elegante, pero un novato sigue siendo un novato".

Esta vez, fue el turno de Klbkch de hacer la mirada con Relc. Erin les sonrió a ambos y luego le dio un golpecito en el hombro al tendero.

"Quiero que me devuelvan mi dinero. Todo, gracias. Y ya que estás, también compraré el tablero de ajedrez y las piezas".

El Draco la miró boquiabierto. Entonces el color volvió a las escamas de su rostro, y retrocedió.

—Yo... ese juego fue...

Erin lo interrumpió.

"Si estás a punto de decir que fue amañado, no te molestes. Y si quieres una revancha, con mucho gusto volveré a jugar si duplicas lo que me debes. Lo cual es una mala idea porque voy a ganar. Quiero mi dinero".

El dragón palideció y sus escamas palidecieron. Erin le sonrió. Su cola se retorcía con fuerza por la agitación.

"Mi mente es... ligeramente nebuloso. Me temo que no recuerdo cuánto gastaste. A menos que, por supuesto, pudieras decírmelo.

Erin le dedicó una sonrisa ganadora.

"Dos piezas de oro, siete de plata y cuatro de cobre exactamente. No tengo un recibo, pero estoy seguro de que Klbkch y Relc podrían ayudarte a averiguarlo.

Lism miró fijamente a Erin como si dudara de su memoria, pero eran solo números. Al igual que los movimientos de ajedrez, Erin no podía recordar el teorema de Pitágoras que le salvó la vida, pero podía recordar partidas de ajedrez enteras. Ante sus palabras, Klbkch asintió con seriedad y se inclinó en su dirección.

"Como miembros de la Guardia Nacional, estaremos encantados de brindarle asistencia en la evaluación de todos los ingresos financieros de su negocio, así como de los impuestos no pagados que puedan existir. Por ahora, tendremos que ordenar el cierre de su tienda mientras comenzamos una investigación exhaustiva de sus productos e inventario".

Relc sonrió maliciosamente.

"Correcto. Empecemos a darle vueltas a las mesas hasta que encontremos un recibo".

El tendero de Drake emitió un chillido ahogado. Trató de bloquear a Relc, pero el Drake [Guardia] ya estaba destrozando felizmente su tienda. Erin escondió una sonrisa.

Sólo ahora el sobrino de Lism parecía salir de su estupor. Se sacudió, miró el tablero de ajedrez y luego se puso de pie lentamente. Olesm se acercó a ella, arrastrando la cola hacia el suelo. Pero extendió una mano con garras para estrecharla.

—Debo felicitarla, señorita Solsticio. Me he sentido verdaderamente honrado por su habilidad. Por favor, acepte mis más sinceras disculpas por cuestionar su capacidad".

Erin se movió inquietamente. Odiaba esta parte. Al menos se lo estaba tomando mejor que otros. No había vergüenza en perder. A veces te frustrabas, pero cuando el orgullo estaba en juego o te negabas a admitir que habías perdido con una chica, ella le tomaba la mano y se la estrechaba suavemente, mirándolo a los ojos.

"Oh, no, tú también fuiste un buen jugador. Realmente no debería haber jugado así también contra un novato, otro jugador".

"Eres demasiado amable. Pero sé cuándo me superan. Tengo que preguntarte: ¿eres un [táctico] por casualidad?"

"¿Yo? No. No lo estoy. ¿Lo siento?

Olesm se inclinó aún más. Erin prácticamente podía sentir cómo se pateaba a sí mismo. Trató de animarlo.

"No te sientas mal. No soy un jugador profesional, pero he ganado uno o dos torneos de ajedrez en mi vida. Incluso he jugado contra un gran maestro y he ganado. Una de las pocas mujeres, lo cual fue realmente genial. Pero estaba tan nervioso en ese momento que me olvidé por completo de enrocar, y perdí mi torre por...

Erin se interrumpió y se aclaró la garganta, sonrojándose. Era un mal recuerdo, pero al menos Olesm dejó de parecerse a un cachorro-lagarto pateado. De hecho, la miraba con vívido interés.

"¿Es este 'gran maestro' del que hablas una clase? ¿Es posible, podría tomar una clase así yo mismo?"

Una campana de alarma sonó en la cabeza de Erin. Trató de pensar rápido y fracasó.

"Ummm. ¿Quizás? Es más como un título de donde vengo. Además, los grandes maestros solo juegan al ajedrez. No estoy seguro de si eso es una clase".

Olesm asintió. Erin prácticamente podía verlo tomando notas en su cabeza.

"Tal vez sea una clase que solo se puede obtener en niveles altos en la línea de clase [Estratega]. Si alguna vez tengo la oportunidad, tomaré esa clase de inmediato".

—¿Puedes hacer eso?

Erin soltó. Olesm asintió de nuevo.

"Por supuesto. No soy más que un humilde [estratega], el primero de la línea de clase [estratega]. Pero si subo de nivel y aprendo más habilidades, podría calificar para la clase [Estratega]. ¿Y tal vez después de eso algún día podría convertirme en un [Gran Maestro]...? Me tiemblan las balanzas al imaginar una clase así".

Olesm miró soñadoramente al aire. Erin se alejó un poco de él.

"Bien, bueno, buena suerte con eso".

Quería volver a buscar su dinero, que el comerciante de Drake prácticamente le estaba rogando a Relc que tomara mientras el otro Drake retozaba en la destrucción de su tienda. Pero Olesm la tenía acorralada, y ahora Klbkch le pisaba los talones.

"Señorita Solsticio. Creo que esta es tu apuesta".

Le ofreció la suma perdida exacta que ella había cotizado. Erin tomó las monedas con gratitud.

—Gracias, Klbkch.

Levantó las mandíbulas y las abrió en un... ¿sonreír? Olesm se alejó de Klbkch de inmediato, pero no muy lejos. El Antinium asintió cortésmente.

"Simplemente estoy cumpliendo con mi deber como miembro de la Guardia. Y una vez más, ¿puedo felicitarlos por su victoria? Me encantaría jugar una partida contra ti una vez que esté fuera de servicio".

Olesm asintió fervientemente con la cabeza. Erin sonrió y se preguntó si la seguirían de vuelta a la posada.

"¿Otro juego? Claro, claro. Después de que termine mis compras, bueno, uno o dos juegos más no me harán daño, pero hoy no tengo tiempo".

Klbkch asintió mientras Olesm caía visiblemente. Erin se sentía mal, pero también conocía su tipo. Como el tipo de jugador que la desafiaría a otro juego día y noche a menos que ella dijera que no.

"Te diré una cosa, la próxima vez, podemos jugar un montón de partidos. No solo ajedrez, si ustedes tienen otros juegos de estrategia, me encantaría jugarlos también".

El rostro de Olesm se iluminó.

—¿Le gustan este tipo de juegos, señorita Solsticio? ¿Gnollstones? ¿Cartas mágicas? Estoy seguro de que debes ser bastante bueno en cualquier juego que juegues".

Erin sonrió y agitó una mano con autodesprecio, pero sus oídos se animaron al oír los fascinantes nombres. Se dio cuenta de que Klbkch miraba a Olesm en silencio, pero entonces el hombre hormiga volvió a centrar su atención en ella.

"Oh, me encantan todo tipo de juegos de estrategia. Siempre navegué por YouTube durante, eh, lo que quiero decir es que solía ver y jugar toneladas de partidas de ajedrez. Y no solo ajedrez; Aprendí a jugar Shogi, Go e incluso algunos juegos de cartas. Pero no podía apostar, así que ahí estaba eso".

Erin se encogió de hombros. Olesm la miró fijamente.

"Discúlpeme, pero no estoy familiarizado con estos juegos. ¿Es el 'shogi' otro juego de estrategia como lo es el ajedrez?"

"No, no. Shogi es un juego que se originó en Japón. Y, eh, Japón es... y... Mmm..."

Erin se quedó callada. Klbkch y Olesm la miraron fijamente. Prácticamente podía ver cómo los ojos del Drake se iluminaban con gran interés.

A Erin se le ocurrió que tratar de explicar un juego que se originó en un país, en un mundo del que nadie había oído hablar, que usaba un lenguaje basado en una cultura que tampoco existía, probablemente sería una mala idea. Pero ambos la miraban fijamente. Fue Klbkch quien la salvó.

—Por supuesto, estos juegos son bastante raros fuera de su país de origen, señorita Solsticio. Dudo que hubieran penetrado en Izril todavía. He oído hablar de Shogi y lo he observado antes".

Olesm lo miró y asintió apresuradamente antes de negar con la cabeza.

—¡Oh! ¡Sí! Lo siento, es mi error por no reconocerlo, ja, supongo que hay muchos juegos que debería investigar. Perdóname".

"En absoluto. Um, ¿tal vez deberíamos salvar la tienda de ese tipo?

Erin se relajó y señaló a Relc. Olesm se volvió, distraído, y Erin murmuró un silencioso «gracias» a Klbkch. Podría haber jurado que él le movió una antena, como un guiño.

 

——

 

Liscor tenía varios mercados que estaban abiertos a cualquier hora del día. También tenía muchas calles. Así que también tenía más de una calle del mercado. Pero solo uno tenía a un humano caminando por la calle y admirando las exhibiciones.

A Erin le dolían los pies. A ella le parecía ridículo. Después de todo, había estado jugando al ajedrez mientras estaba sentada durante casi una hora. Sin embargo, no había dejado de sonreír mientras jugaba primero a Olesm y luego a Klbkch en una serie de partidas rápidas.

Que había ganado. Todos. Algo raro entre los ajedrecistas, pero aunque eran buenos... Erin se había divertido tanto que había estado en llamas, metafóricamente hablando, y había jugado lo mejor que podía.

No solo eso, ¡le devolvieron su dinero!

Erin tintineó la bolsa de dinero que llevaba en el cinturón. Klbkch la había ayudado a comprar uno para llevar todo el dinero que ahora tenía. Era maravillosamente pesado y emitía encantadores sonidos de crujido mientras Erin caminaba, pero también le preocupaba que alguien se lo robara.

Por eso tuvo que gastarlo todo rápido. Erin dudó y luego caminó unas cuantas tiendas más abajo de donde el comerciante de Drake estaba gritando por su tienda destruida y maldiciendo a Relc y a los humanos en general. Se acercó a otro puesto, lleno a reventar de todo tipo de mercancías. Se veía bien.

Cada puesto de madera era, al mismo tiempo, idéntico y único, si eso tenía sentido. Idénticos porque eran marcos de madera calcados, un mostrador y un espacio semicerrado en el que cada comerciante podía colocar sus productos y venderlos. Erin había visto cosas similares en los mercados de agricultores de su país.

Lo que los hacía únicos era que los techos de lona estaban todos cosidos a mano y eran de diferentes colores. Por lo tanto, una cubierta de lona azul podría tener pequeños dragones dorados en los bordes, u otro puesto solo tendría una cubierta de tela blanca lisa. Y los productos eran obviamente diferentes para cada uno.

Un Drake estaba vendiendo lo que parecía... ¿armadura? Hecho de quitina inquietantemente negra. De hecho, incluso tenía una vaina de espada con forma de gigante... pierna. La pata de un insecto. Erin se preguntó si Klbkch lo encontraría ofensivo, pero le recordaba menos a las formas de escarabajo del Antinium y más a una araña.

Una araña grande, si esa fuera la pata. Se estremeció y se apresuró, pero el dragón seguía gritando.

"¡Equipo de Shield Spider! ¡Más barato que el acero pallasiano y casi igual de bueno! ¿A alguien le apetece un equipo de aventurero? ¿No? ¿Por favor?

Al parecer, no mucha gente quería usar una armadura a base de arañas. Otro gnoll estaba vendiendo ollas y haciendo una matanza, por lo que parece. Tenía ollas baratas, tazas, recipientes de almacenamiento, cualquier cosa que pudieras desear. Erin tenía curiosidad, pero lo que necesitaba era comida.

Si bien había una serie de tiendas de venta de productos, solo unas pocas tenían una gran cantidad de productos, que Erin supuso que eran [tenderos] como el terrible Lism, que tenía un montón de artículos en exhibición. Uno le llamó la atención, y era un puesto con una rica cubierta violeta. Violeta, con un colmillo de hilo plateado en el centro. Llamativo, atractivo y sencillo.

Erin había estado demasiado agobiada el otro día para apreciar la tienda, pero reconoció al dueño. Y esta vez, disminuyó la velocidad y realmente miró al dueño.

¡Era esa mujer alta de los Gnoll la que le había advertido sobre el Olesm! Ella, como muchos de los suyos, no llevaba un vestido de cuerpo entero, sino una especie de pectoral y cintura decorados. Funcionó porque, bueno, estaba cubierta de pieles.

Un color caoba claro. O... ¿nuez? Erin no estaba segura de cuántos colores de marrón conocía realmente, pero el pelaje cubría al gnoll de pies a cabeza. Al igual que los otros Gnolls, tenía un vagamente... ¿Cabeza en forma de hiena? Una melena de pelo más oscuro le bajaba por el cuello, como si Drakes tuviera espinas en el cuello, y sus "dedos de las manos" y de los pies que Erin podía ver en sus sandalias eran patas peludas, aunque totalmente flexibles.

Parecía muy conocida por muchos de los compradores y saludaba a algunos de los que pasaban. Cuando vio a Erin, la mujer Gnoll olfateó.

A diferencia de la primera vez que se conocieron, el Gnoll [Tendero] no saludó a Erin ni la saludó con la mano. Se cruzó de brazos y esperó.

Erin hizo una mueca de dolor por dentro, pero no había nada que hacer. Se acercó y saludó al alto Gnoll.

"Ummm. Hola. ¿Está abierto para los negocios?"

El Gnoll miró a Erin. No sonreía.

—Lo soy, y veo que has arrancado una moneda de las garras de Lism, ese codicioso acaparador. Bien por ti, Humano. Pero si estás aquí para volver a mirar mis mercancías, preferiría no perder el tiempo, ¿no?

Parecía ofendida, y Erin recordó que había corrido directamente a Lism y había desairado los saludos amistosos del Gnoll. Erin se sonrojó y agachó la cabeza.

"¿Qué? No, no. De hecho, estoy aquí para, eh, disculparme".

Erin trató de calibrar la reacción del tendero de los Gnoll. Era difícil leer su rostro. Al igual que Relc y Klbkch, la cara de un gnoll no mostraba las mismas expresiones que la de un humano. Pero Erin no detectó la misma cantidad de hostilidad en sus rasgos.

—¿Ah? ¿Qué tienes que decir entonces?

"Ummm. ¿Lo siento?

La gnoll alzó una ceja y sus orejas se torcieron hacia atrás. Esa fue una reacción humana, así que Erin continuó rápidamente.

"Es solo que estaba teniendo un mal día, y conocí a este otro Gnoll al que realmente no le gustaba. Así que, eh, tenía un poco de miedo de que tú también te pusieras gruñón conmigo. Pero lo siento. No debería juzgar por las especies".

El Gnoll la miró. Erin todavía no podía leer su rostro. Pero... ¿no eran los gnolls como las hienas? Se parecían a ellos. Y las hienas eran gatos. O tal vez eran perros. De cualquier manera, Erin miró las orejas del Gnoll.

Estaban temblando. Y una vez que Erin vio eso, vio que los labios del Gnoll se contraían mínimamente. Erin esbozó una sonrisa. Para su sorpresa, el Gnoll le devolvió la sonrisa. Y se echó a reír. Tenía muchos dientes afilados, pero la risa era tan bulliciosa que Erin no tenía tanto miedo.

"¡Ajá! Esta es la primera vez que escucho a un humano disculparse en... ¿Meses? Un buen día, ¿verdad? Es bueno que vengas a hacer las paces. Te perdonaré y perdonaré el olor que apestas también".

Erin frunció el ceño. ¿Fue esto bueno o malo?

"Lo siento, no quiero hacerte enojar de nuevo. Pero, ¿realmente huelo tan mal? Acabo de darme un baño".

El tendero de Gnoll volvió a reírse. Ella, y ahora que Erin miraba, definitivamente era una ella, le dio una palmada en el hombro a Erin. Las rodillas de Erin se doblaron.

"No me burlo de ti, Humano. Pero me río porque se me olvida que los demás no tienen nuestra nariz. Perdona, por favor. Pisaste algo de camino a la ciudad.

Erin se frotó el hombro subrepticiamente. Luego bajó la vista hacia sus pies, hizo una mueca y comenzó a arrastrar el pie por la calle.

"¡Uf! Lo que fue... ¡eso es tan asqueroso! ¡Lo siento mucho! ¿Tuve eso en mi pie todo el tiempo? Estás totalmente perdonado. ¡Tu nariz es increíble! ¿Huelo algo más allá de eso?

El tendero de los Gnoll asintió, poniéndose serio.

"Hueles a ceniza quemada y basura. No; no solo ese olor fétido. Incluso la basura quemada huele mejor. No sé lo que era, pero todavía puedo olerlo en ti. También podrías usar un poco de jabón, un champú para tu cabello".

"¿En serio? ¿Puedes oler todo eso?"

Erin olfateó su brazo experimentalmente, pero olía como siempre. Mejor, en realidad, ya que había encontrado el arroyo para lavarse.

La Gnoll arrugó la nariz.

"Oh, sí. Sin embargo, ahora no está tan mal. Toda esa sangre y aceite lo cubre".

Erin se quedó paralizada. El Gnoll se rió de su expresión. Luego se puso sombría y dirigió a Erin una larga mirada de reconocimiento.

"Yo también huelo eso. Sangre y muerte. Sin embargo, ya no apestas a miedo. Hueles como un [guerrero] de mi tribu después de su primera batalla o cacería. Me siento aliviado por eso, ¿verdad? Tienes una valentía en ti, para ganar una pelea a muerte solo".

"No es nada de lo que enorgullecerse".

Erin respondió automáticamente. Se le estaba cayendo el estómago de las piernas, pero el tendero de los Gnoll no pareció darse cuenta.

"¿No es así? Regresaste aquí, derrotaste tanto a Lism en palabras como a su sobrino en ajedrez, aunque Olesm es el mejor de los dos con diferencia, ¡y frente a todos para que lo vieran! ¡Guerrero y táctico, ambos! Un buen día para una mujer joven...

“No.”

Erin interrumpió al tendero de plano.

"No es nada de lo que enorgullecerse. En absoluto".

El Gnoll la miró fijamente. Erin la miró a los ojos. Por fin, el Gnoll se encogió de hombros.

"Hrm. Si insistes. Pido disculpas si me he equivocado. Los humanos pueden ser difíciles de entender".

Esa última observación me dolió. Erin apretó los dientes.

"¿Por qué todos ustedes dicen eso? Soy humano. ¿Y qué?

El Gnoll le sonrió con todos sus dientes.

"Porque eres Humano. Pocos de nosotros hemos visto a los de tu clase aquí, y mucho menos hemos hablado con uno.

Erin sonrió con amargura.

—Bueno, eres el primer gnoll con el que he hablado. El primero que no estaba enojado conmigo, al menos".

El Gnoll [tendero] se rió y volvió a darle una palmada en el hombro a Erin, pero suavemente. Dos enormes ojos marrones se encontraron con los de Erin, y ella gruñó en señal de aprobación.

"¡Ajá! ¡Eres un enérgico! Me gustas. Así que me presentaré. Yo soy Krshia, [Tendero] y vendedor de mercancías. ¡Y tú eres el humano que mató al Jefe Goblin! ¿Cómo te llamas, valiente pequeña?

Así que ya sabía a quién había matado Erin. La joven se mordió la lengua.

"Soy Erin. Solsticio de Erin.

Erin extendió la mano, pero el tendero de los Gnoll la agarró y la apretó con fuerza. Era un abrazo de oso por parte de una criatura que se parecía a un oso. Ella también era lo suficientemente fuerte como para ser un oso, y Erin sintió que el oxígeno abandonaba rápidamente su cuerpo.

El Gnoll debió de oír a Erin chillar o sentirla morir porque aflojó la presión. Olfateó a Erin, solo arrugando ligeramente la nariz. Por su parte, Erin olía a especias, a sudor, a un fuerte olor a perrito y a ese olor terroso que venía de uno o dos días de no bañarse. Luego estaba en el suelo parpadeando hacia el Gnoll.

"Ahí. Nos hemos conocido y ahora somos amigos. Entra en mi tienda, Erin Solstice, y dime qué necesitas. Por el placer de ver a Lism humillado, te daré un descuento. Y no te robaré tus monedas. Esa es una promesa de un gnoll de la tribu Colmillo Plateado."

—¿Colmillo de Plata?

Erin parpadeó, pero entró en el cubículo y miró a su alrededor. Su primera impresión del puesto lleno de Krshia fue la de un deslumbrante panorama de mercancías. Sacos de comida, cuidadosamente etiquetados como "trigo", "centeno", "trigo cenizo", etc., ocupaban la parte inferior del puesto. ¡En inglés, junto con etiquetas en ese alfabeto extranjero! Más arriba había algunos libros con etiquetas interesantes. Erin solo vio unos pocos en exhibición, y eran caros: ¡oro en lugar de plata! Pero Krshia tenía un montón de cuchillos que compartían espacio con unos pendientes hechos de lo que podría haber sido plata pura y trozos de piedras preciosas.

Al principio, parecía todo, pero Erin notó lagunas en las acciones. Parecía que todo lo que vendía Krshia tenía una demanda popular. Parpadeó mientras asimilaba la enorme provisión.

"Guau. Bien. Son muchas cosas. Pero eso es bueno, porque necesito muchas cosas. Como comida, ropa, mmm, jabón. Pasta de dientes... ¿tienes...?

"Ajá. Entiendo por qué Lism se exasperó. Tomemos un momento para respirar, señorita Erin.

Krshia interrumpió a Erin con una sonrisa amistosa y un dedo levantado. Hizo un gesto a Erin para que se sentara en un taburete.

"No estoy dotado de una memoria perfecta a través de la habilidad o de otra manera. Hagamos una lista adecuada y podré ver lo que quieres, ¿sí? Llevará tiempo, pero seremos más organizados que yo para ir a buscar esto o aquello.

Erin asintió, impresionada por la toma de decisiones. La hizo sentir un poco tonta por no tener una lista, no porque tuviera papel. Pero su mamá habría tenido una lista de compras.

Su mamá. La mente de Erin captó la idea, pero la rechazó y se concentró en el Gnoll. Krshia volvió a mostrarle los dientes, pero Erin estaba bastante segura de que se trataba de una sonrisa. Una sonrisa llena de dientes, pero el Gnoll era atractivo.

"Te daré un precio justo. Tal y como he dicho. Vengo de la tribu Colmillo Plateado, muy al sur. Las Grandes Llanuras de Izril. ¿Has oído hablar de nosotros?

"Ummm. No. Una tribu, ¿eh? ¿Qué hace Colmillo Plateado?

"Oh, estamos bien [los comerciantes], pero también extraemos plata y hacemos mucho con ella. No he estado en casa en casi una década, pero es posible que encuentres muchos gnolls en Liscor que son Colmillos Plateados. ¡Siéntate, siéntate! Ah, aquí hay un pergamino. Ahora, dime qué necesitas. Y luego haré que te entreguen tus productos en lugar de hacerte pagar por una bolsa".

Gruñó burlonamente, y Erin se dio cuenta de que esta era otra forma en que Lism podría haberla estafado. La joven parpadeó.

"¿Entregado? ¿Haces entregas?"

Krshia se echó a reír.

"Por supuesto. ¿Pensabas que muchos se llevarían bolsas de harina como tú? Es demasiado difícil. No; el estúpido tendero Lism, mudando de piel como es, no te lo dijo y te dio la bolsa a propósito. Pero, de nuevo, ¿nunca has tenido un Street Runner que te entregue algo? Puede que sea un poco más para algún lugar fuera de Liscor, pero conozco a algunos Street Runners que lo harán".

Erin echó un vistazo a la lejana tienda de Lism. Todavía le gritaba a su tienda y a su sobrino. Parecía que Olesm estaba recreando la partida que habían jugado en otro tablero de ajedrez. Erin ya había comprado la mesa con la que había ganado.

"Me siento mal por eso, en realidad".

—¿Malo?

Krshia miró a Erin sorprendida y luego se rió de nuevo.

"Los humanos son extraños. Él no te daría lo mismo si estuviera en tu lugar; Seguramente no lo haría".

Erin se encogió de hombros.

"Aun así, no es agradable. Y la ley debe ser igual para todos".

De nuevo, Krshia miró fijamente a Erin. Erin se movió incómoda.

"Bueno, eso es lo que siempre me enseñaron. Además, acosé un poco a Olesm".

La Gnoll negó con la cabeza, pero no confundida tanto como... una especie de gratificación divertida.

"Ese es un punto de vista que no he escuchado a menudo desde que llegué a Liscor. Entonces, realmente sabías lo que estabas haciendo, pero fingiste ser humilde y lo atrataste a ese juego. ¡Más inteligente aún!"

Erin agachó la cabeza.

"¡No sabía que me iba a desafiar al ajedrez! Fue una afortunada coincidencia. Simplemente, resulta que soy muy bueno en eso".

"Hm. ¿Qué tan bueno es 'realmente bueno'? Puede que Olesm sea joven, pero se le considera el mejor jugador de Liscor por lo mucho que juega. Por la forma en que hablas, parece que tomaste la decisión de "intimidarlo". Si él fuera un [Guerrero] de Nivel 20, di, ¿qué serías tú?"

La pregunta pilló a Erin desprevenida cuando Krshia sacó un bote de lo que podría haber sido pasta de dientes y un cepillo. Le ofreció a Erin elegir entre menta y limón, y Erin señaló el limón.

—Yo, eh... bueno, no sé. Si está en el nivel 20... ¿Estaría en el nivel 60?"

Krshia estuvo a punto de tropezar, se contuvo y se giró para mirar a Erin. Al instante, Erin sintió que había cometido un error.

—¿Está apagado?

"Si dices que es así, entonces podrías vencerlo con una mano, ¿eh? ¿Con los ojos vendados, incluso? ¿Qué querías? ¿Jabón? Tengo unos cuantos del [Alquimista]. Pero para lavar el cuerpo... no, este es un acondicionador para el cabello para Gnolls. No creo que necesites tanto. Crema de escamas... Haré que alguien lo encuentre".

Erin vio a Krshia mirando en su dirección mientras sacaba una pastilla de jabón. El [posadero] se inquietó. Sabía que sonaba a fanfarronería, pero... tosió en su mano.

"Eh... Podría ser capaz de vencerlo con los ojos vendados".

Ante esto, Krshia se detuvo y le dio a Erin una mirada que decía que no le creía. Erin levantó las manos.

"¡Lo siento! Sé que suena como si estuviera echando humo, pero puedes jugar al ajedrez con los ojos vendados si conoces las piezas. Es un talentoso... novato. Pero él no conoce ninguna apertura de ajedrez, y yo he jugado desde que era un niño".

"Desde que eras un niño. Hrr. Eso sí que es..."

Los ojos de Krshia se agudizaron y Erin se inquietó, pero el gnoll sonrió de una manera incomprensible. Se acercó y tocó uno de los aretes que tenía. Erin notó que estaba engastado con un hermoso trozo de cuarzo que brillaba de un azul brillante. Esperar... ¿No había quedado claro hace un momento?

"Fascinante. Este pendiente de piedra de la verdad dice que estás diciendo la verdad. Así que te creo".

—¿Qué... piedras de la verdad? ¿Eso es lo que es esa cosa? ¡Nunca había visto algo así! ¿Es magia?"

Krshia parecía divertida. Luego frunció el ceño mientras el resplandor azul se hacía más brillante.

"¿En serio? ¿Ni una sola vez? Yo... Tampoco he visto nunca antes una piedra de la verdad".

En eso, la piedra se volvió de un color rojo turbio, y el Gnoll la pinchó varias veces, luciendo desconcertado.

"Así que está funcionando. ¡Tribus! Bueno, supongo... No son los más comunes y es un artículo caro. Más oro del que tiene, señorita Erin. No es que no te lo venda si tienes, eh, cuarenta y ocho piezas más.

Como no lo hizo, Erin cambió de tema, pero notó que Krshia miraba confundida el pendiente más de una vez.

"Entonces. Estas entregas... ¿Cómo funcionan?"

Krshia sonrió. Señaló un pequeño cuenco de madera lleno de fichas de madera pintadas de colores brillantes. Circulares, con pequeñas marcas en la escritura desconocida. Erin los miró y vio que cada uno tenía un pequeño e intrincado diseño de color rojo y dorado que formaba un patrón alrededor del borde. El centro se llenó con algunas palabras y un símbolo. Se parecía un poco a... ¿Un pie? Un pie estilizado y con garras como el de Relc.

"¿No me digas que nunca has visto un sello del gremio de corredores? ¿Tal vez no los de Drake? ¿No lo has hecho? Bien, entonces... son para Corredores. Cuando te dé uno, me quedaré con su gemelo, ¿verdad? Entonces, cuando un corredor entregue tus bienes, le darás el sello que tienes, y entonces sabré que mis bienes han sido entregados. Es simple".

Erin cogió uno de los trozos de madera.

"¿Gremio de corredores? ¿Así que estás diciendo que es como un servicio postal?

—¿Un qué?

"Ummm. ¿Un servicio de entrega?

—Eso es lo que he dicho, Erin Solstice.

Erin se sonrojó mientras Krshia le sonreía con dientes y se reía.

"Correcto, lo siento. Nunca antes había oído hablar de estos corredores. ¿Qué hacen, además de hacer entregas?"

Krshia la miró largamente y echó otro vistazo rápido al pendiente azul. Parecía estar comprobando si Erin se estaba burlando de ella.

"Los corredores corren. Son rápidos, los que pueden correr largas distancias para ganar dinero. A veces entregan cartas, otras veces cosas valiosas. Bienes, ¿sí? Objetos mágicos, mensajes que solo deben ser hablados a una persona. Sin embargo, estas son solicitudes costosas. Solo los mejores llevan tales cosas. La mayoría solo entrega productos a muy bajo precio. Puedo llamar a uno y hacer que te entreguen todo lo que compres en tu posada a buen precio.

Erin pensó que sabía de lo que Krshia estaba hablando. En la bulliciosa ciudad, ¿no había visto a unos cuantos gnolls y dracos corriendo más rápido que los demás? Krshia asintió cuando mencionó que los había visto.

"Eso sería un Street Runner. Si vivieras lejos, llamaría a un City Runner. Para un viaje largo, tal vez a otro continente, o en un lugar peligroso, o si necesitaba el más rápido del mundo, pagaría un mensajero... ¡y gastaría una fortuna en la entrega!

Eso sonaba bien, pero Erin había aprendido a ser efímera.

"¿Cuál es un buen precio?"

—Es la posada rota a unas pocas millas al este de aquí, ¿verdad?

Erin asintió. Krshia se rascó la barbilla.

"... Cuatro monedas de plata. No es un precio pequeño. Si fuera la ciudad, sería una, o tal vez cobres para una pequeña entrega. Pero está lejos, ¿no? Y si es pesado y los monstruos acechan, el precio sube. Tienes suerte de que los Goblins sean escasos y que los Hollowstone Deceivers no viajen tan tarde en la temporada. Así que te aconsejo que compres mucho y que te hagan la entrega una vez, ¿sí?"

Erin pensó en eso. Sonaba muy bien. Mejor que llevar cualquier cosa ella misma.

"Me gusta".

Krshia volvió a sonreírle. Esta vez, Erin le devolvió la sonrisa con todos sus dientes.

"Sabía que me gustabas por una razón. Entonces dime lo que quieres, y no desperdiciemos la luz, ¿eh?

"A mí me parece bien".

 

——

 

Más tarde esa noche, Erin se sentó en su posada y palpó su bolsa de dinero. Ahora era mucho más ligero, pero se sentía mucho mejor al respecto. De hecho, se sentía mucho mejor con la vida.

Tenía ropa limpia y ya no olía a... bueno, ya no olía. En cambio, su piel había sido bañada en un aroma anaranjado del jabón que había usado. Y la pasta de dientes de limón hizo que su boca se sintiera fresca. Y tampoco había tenido que esquivar los peces en el arroyo mientras se bañaba.

El día había estado lleno de cosas ajetreadas, y ninguna de ellas había sido del todo mala. Después de haberle comprado a Krshia todos los bienes que necesitaba, e incluso de regatear un poco el precio, el Gnoll la llevó a la casa de baños para que se lavara como es debido. Luego Erin había regresado a su posada, se había comido el resto de la pasta, y ahora estaba disfrutando de un pequeño coma alimenticio mientras estaba sentada en una silla en su posada.

Erin jugó con una de las piezas de ajedrez que había sobre la mesa. Había llevado el tablero de ajedrez y algunos artículos esenciales como jabón de vuelta a la posada. No había querido soltar el tablero de ajedrez. Fue increíble, de verdad. ¿Ajedrez? ¿En un mundo como este? En realidad, tenía sentido, pero Erin todavía estaba asombrada. Tenía que seguir tocando las piezas para asegurarse de que eran reales.

Pero tenía que concentrarse. Erin arrastró su mente de nuevo al camino. Krshia le dijo que el Corredor le entregaría sus cosas mañana en algún momento. Hasta entonces, podría limpiar un poco la posada. O tal vez jugar un juego contra sí misma. Eso también fue divertido. Era sólo...

Erin miró el tablero de ajedrez. Murmuró para sí misma.

"Caballo a D4. Peón a E3".

De repente, su buen presentimiento se desvaneció. Erin sintió frío. La comida en su estómago era peso muerto en lugar de consuelo, y se sentía enferma. Le temblaron las manos mientras volvía a poner las piezas sobre la mesa. Todo era mejor. Realmente lo era. Pero...

—Si cerraba los ojos, Erin aún podía ver a un Duende tirado en el suelo junto a ella. Si abría las manos, todavía podía sentir el peso muerto entre las palmas de las manos.

Erin movió un peón hacia arriba y tomó el caballo. Se quedó mirando las piezas del tablero.

"Al fin y al cabo, en este mundo se trata de matar o morir".

Puso la cabeza entre las manos y se frotó los ojos. Sí. Eso era lo que había aprendido. Y lo odiaba. Todo lo bueno que le había llegado parecía que se había construido sobre lo malo.

Lo malo. Los muertos. Una partida de ajedrez sobre una pila de cadáveres. Erin miró fijamente el tablero de ajedrez.

Era buena en el ajedrez. Le gustaba el ajedrez. Había crecido jugando al ajedrez y a otros juegos por el estilo, a pesar de que las chicas no eran habituales en los torneos de ajedrez. El ajedrez había sido divertido para ella hasta que creció y se dio cuenta de que nunca se convertiría en Gran Maestra. Era buena, pero no genial. Pero el ajedrez seguía siendo su pasatiempo. El ajedrez era divertido. Se trataba de burlar al oponente, de usar la estrategia...

No era en absoluto como matar a alguien.

Erin se miró las manos. Estaban temblando. Todavía podía sentirlos arder. Sin embargo, todo era un juego, ¿no? Un juego con niveles y clases. Un juego como el ajedrez.

"Es solo un juego. ¿Solo un juego?"

Erin miró fijamente el tablero. Pedazos. Si lo pensaba así, entonces la muerte parecía importar menos. Había hecho lo correcto. Se había defendido, había matado al monstruo.

Has matado al monstruo.

Miró fijamente a los dos Goblins muertos. Eran tan pequeños. Como los niños. Y tenían familia. Amigos. Aquellos que los amaron.

El duende harapiento. Los que se escondían fuera de su posada, escuálidos y asustados. Ellos también eran el enemigo, si ella jugaba el juego como el ajedrez. Lo correcto sería cazarlos y matarlos. Así funcionaban todos los juegos.

Así era como se jugaba al ajedrez.

Erin se incorporó. Recordó la mano del Duende en la suya, el tacto de su piel. Recordó su sonrisa. Recordó haberse reído.

Y entonces lo entendió. Erin puso su mano debajo del tablero de ajedrez y lo tiró de la mesa. Tanto las piezas blancas como las negras se elevaron en el aire y chocaron contra el suelo.

Erin se puso de pie.

"Recuerdo por qué me aburrí del ajedrez. Solo hay un ganador y un perdedor. El mejor partido para ambos jugadores es un empate".

Se acercó a la puerta y la abrió de un tirón. Luego se detuvo y se volvió. Levantó el dedo medio y se apartó del tablero de ajedrez por segunda vez.

"Haré mis propias reglas. Y a cualquiera que no le guste puede irse al infierno".

La puerta se cerró de golpe cuando Erin salió. Unos minutos más tarde, se apresuró a regresar a la posada y con cuidado volvió a colocar todas las piezas en el tablero de ajedrez.

"Sin embargo, sigue siendo un gran juego. No te lo tomes como algo personal. Déjame tomar un bocadillo rápido para el camino. Y necesito un poco de jabón. Higiene adecuada y todo eso. ¿Dónde puse el jabón? Jabón, jabón, jabón... Realmente debería organizar todas estas cosas. Tal vez mañana".

Luego se fue, corriendo hacia la ciudad. Todavía quedaba mucha luz del día en el cielo. Y le quedaba una cosa más por hacer. Lo más importante de todo.

 

——

 

El sol se estaba poniendo sobre la pradera cuando la joven regresó a la posada. Se detuvo, de nuevo, y vio una veta de hierba púrpura que soplaba mientras los vientos fríos bajaban a través de las colinas y los valles. Las sombras se deslizaban y se alargaban por la vieja posada. Deberían haber dejado al descubierto grietas, pero cuando levantó la vista, la oscuridad parecía ocultar la antigüedad del edificio, todas las pequeñas imperfecciones y signos de la edad.

De esta manera, se parecía a lo que había sido en su apogeo, un edificio solitario contra el cielo carmesí que se desvanecía, visible a kilómetros de distancia si estaba iluminado desde el interior.

Erin Solstice dejó lentamente su carga. Le dolían los brazos y se arrepintió de no haber añadido esto a la entrega, pero había estado demasiado emocionada para esperar. Krshia se había burlado de ella e incluso había ayudado a Erin a comprar lo que quería.

Llevaba un cubo lleno de clavos, un cepillo e incluso unos cuantos listones de tablones de madera rectos. Y un martillo. Era bastante pesado, y la joven murmuró y se frotó los hombros doloridos.

Sin embargo, finalmente llegó a la puerta de la posada y dejó su carga. Luego alzó la vista.

El letrero sombrío se había desvanecido hacía mucho tiempo. El pequeño que decía 'abierto' y 'cerrado' colgaba debajo de alguna fachada, algunas... letrero sobre la puerta que una vez había sido el nombre de esta posada.

Incluso si hubiera sido capaz de distinguir las letras, Erin sintió que estaba en ese otro idioma. Se sentía culpable, pero se puso manos a la obra mientras dejaba sus herramientas. Luego sacó algo de su bolsillo e hizo una mueca.

"Vaya. El agua".

Tenía un paquete de lo que al principio parecía ser polvo blanco. Y un poco de carbón negro u otro polvo. Pero cuando Erin encontró un poco de agua y llenó otro cubo con ella, el polvo hizo que el agua se volviera blanca y el segundo se volvió negro.

Pintura en polvo. Muy práctico, y es mejor que arrastrar un cubo de pintura hasta aquí. Erin mezcló ambas cosas y luego sumergió la brocha en el primer cubo. Le dio una capa al letrero de la posada y esperó que se secara tan rápido como Krshia afirmaba.

La posada perdió su nombre rápidamente cuando Erin se paró en una silla que apoyó encima de una mesa que había arrastrado afuera. Sintió una punzada, pero había perdido ese nombre hacía mucho tiempo, con sus clientes y su dueño. Necesitaba uno nuevo, sobre todo si se quedaba aquí.

Se sentía... reverencial, casi. La muchacha cogió el cubo de pintura negra y el pincel y pensó un segundo. Mojó el pincel en la pintura negra y pintó un trazo amplio en la amplia placa sobre la entrada. Escribió el comienzo de una carta, frunció el ceño y luego maldijo y gritó obscenidades y tuvo que cubrirlo todo con pintura blanca nuevamente.

Era difícil escribir correctamente, y le tomó varios intentos mientras la luz del día se escapaba del mundo para terminar su signo. Numerosas capas de pintura para cubrir sus errores. Múltiples herramientas. Un cuchillo raspador de pintura para deshacerse de la pintura cuando se vuelva demasiado espesa. Un martillo para golpear cosas mientras desahogaba sus frustraciones.

Pero finalmente, la señal estaba hecha. La joven suspiró aliviada y luego recogió los trozos de madera que traía consigo. Esto era más fácil, así que solo tomó el pincel y escribió en él brevemente. Luego, plantó los trozos de madera en el suelo y derribó el letrero con el martillo varias veces.

A estas alturas, ya había oscurecido. Tan oscuro que Erin bostezaba, hambrienta y cubierta de pintura. Desafiando a cualquier buen pintor o artesano, dejó las herramientas en el suelo donde estaban. Incluso el pincel en el cubo.

"Comida. Odio pintar".

La pintura ya se estaba secando, y el letrero y la placa estaban listos. Las letras eran nítidas y claras, y si algún viajero hubiera estado presente, las palabras habrían llamado la atención.

Pero no había viajeros. La posada estaba desierta desde hacía mucho tiempo, y hacía mucho tiempo que no venían visitantes.

Sin embargo, no importaba. Las ventanas cerradas de la posada comenzaron a brillar con un poco de luz. Mientras lo hacían, algunas personas se detuvieron fuera de la posada. No invitados. Todavía no.

Justo... un joven [Nigromante], frotándose el estómago y mirando hacia el nuevo letrero. Levantó las cejas e inspeccionó el letrero más pequeño. Retrocedió, sacudió la cabeza y dirigió a la posada una mirada extraña.

Casi tan extraño como el Duende más pequeño, espiando la posada en la oscuridad. Su visión nocturna era buena, pero aun así, tuvo que apresurarse hacia adelante cuando él se fue y descifrar cada palabra en el idioma del Humano una por una. Ella también se quedó mirando y se alejó apresuradamente, igual de confundida.

No importaba. La falta de invitados no importaba. La señal era lo que importaba. El nuevo nombre de la posada y el mensaje importaban. Estaban escritos, ahora estaban ahí para quedarse. Al igual que la joven.

Entonces, mientras Erin Solstice dormía, las lunas gemelas se elevaron y el cielo nocturno comenzó a brillar. La luz de la luna de las dos lunas, un azul pálido y un verde tenue, captó el letrero de la posada. Las letras deletreaban el nuevo nombre:

 

La Posada Errante

 

Al lado de la posada, un gran letrero estaba clavado en la tierra junto a la puerta. Decía:

 

"Nada de matar duendes".

 

Así comenzó la historia de La posada errante.