Interludio – El Gran Ritual

Le tomó mucho tiempo limpiar toda la madera rota. Menos mal que necesitaba combustible para el fuego de la cocina, pero seguía siendo un dolor de cabeza recoger todas las astillas. Sobre todo cuando uno se le quedaba atascado en la mano. Pero lo había hecho, y ya era tarde.

La noche era fresca. Erin Solstice estaba cansada, todavía temblorosa por la adrenalina y el pánico en sus venas, pero estaba extrañamente satisfecha.

A pesar de la rendija de la puerta de entrada, la cerró con cuidado con la gran llave de hierro que encontró. A pesar de la ira de Relc y la posada dañada, su única recompensa de la gran pelea: estaba satisfecha.

Porque el joven no estaba muerto. Se había arriesgado para salvarlo. Era una cosa curiosa. El pequeño Duende que había visto la pelea estaba fascinado. Y así, a su manera, era el propio [Nigromante].

 

——

 

Se sentó en su cueva, todavía repitiendo lo que había pensado que serían sus últimos momentos. No sabía que Drake, pero había sido un... peligrosa cantidad desconocida en los guardias comunes y corrientes, que eran tan ineptos como podían serlo.

¿Y el Asesino del Antinio? Piscis se estremeció. Le temblaban tanto las manos que apenas podía mover la aguja por el trozo de hueso que estaba tallando. Así que se detuvo y pensó.

El posadero le había salvado la vida. Y lo echó de su posada, pero también le había dado de comer. A pesar de extorsionar un alto precio después de... Había intentado robarle. No se parecía a nadie que hubiera conocido. Tenía una deuda con ella, tal vez. Pero la verdadera pregunta que se hizo fue de dónde había venido. ¿Por qué no sabía lo que era un [mago] en comparación con un [hechicero]?

¿Por qué estaba aquí, sola?

 

——

 

Era una pregunta que la propia Erin Solstice se había hecho muchas veces, pero no tenía forma de saberlo con certeza. ¿Magia, casualidad? No lo meditó mucho. Estaba dormitando.

Había sido un día difícil, y Erin estaba acostada en la cocina con algunas mantas apiladas. Empezaba a soñar con esqueletos que desaparecían y magos desagradables. Sobre dragones que escupen fuego y duendes y hombres lagarto gigantes comiendo pasta.

Durmió, pero a incontables kilómetros de distancia, algo más estaba sucediendo. Algo que hizo que sus sueños saltaran y se dispersaran e incluso hizo que el joven [Nigromante] estornudara un par de veces y se frotara la nariz distraídamente.

Algo estaba pasando.

 

——

 

Aquí también era de noche. A pesar de estar en todo el mundo, a continentes de distancia. La negrura más profunda de la noche, el amanecer tan tardío, era sólo una idea todavía.

Sin embargo, muchos permanecieron despiertos. De hecho, no habían dormido durante días, no realmente, solo intercambiaban turnos intermitentes. Trabajando para terminar un proyecto que lleva décadas gestándose.

Algunos se destacaron solo por orgullo y dedicación. Sus ojos habían comenzado a hundirse en cuencas huecas.

Hombres y mujeres. Los humanos y... Personas con orejas puntiagudas. Gente emplumada, incluso una mujer vestida con armadura, su cabeza incorpórea flotando junto a su cuerpo. Todos compartían el mismo propósito, el mismo ideal.

El mismo reino. Ahora, ocuparon sus lugares en el diagrama resplandeciente, y cubrió el piso, tan vasto que la audiencia, de pie muy lejos de las líneas de poder, tuvo que estirar el cuello mientras esperaban la pieza final de esto: la esperanza.

Este ritual. Estaban demasiado profundos bajo tierra para ver el cielo, pero dos lunas, una verde pálido y la otra azul claro, colgaban completamente en el cielo. Eso también era necesario.

Había tanta magia en el aire que empezaba a distorsionar el mundo visualmente. Era necesario; Y puede que no sea suficiente, incluso con esto.

El hombre que estaba en el centro de todo siguió cantando, como lo había hecho durante horas. Su voz era vacilante, ronca y quebrada por el esfuerzo de hablar tanto tiempo. Vestía la túnica de un [Gran Mago], y estaba adornado con artefactos. Cada palabra estaba siendo revisada por aprendices y [eruditos] aterrorizados.

De hecho, incluso el líder de esta extraña congregación estaba siguiendo el encantamiento mágico, aunque no era [mago]. Ninguno de ellos era '[Magos]' básicos. Aquí no. No este reino de ruina y gloriosa desesperación.

El líder era un hombre, un [Rey]. Parecía más joven desde la distancia. Apenas setenta años. Apenas... y mucho más jóvenes que los que tienen orejas puntiagudas. Hasta que lo miraste fijamente a los ojos y viste la verdadera edad mirando hacia atrás. La edad, la desesperación, el desafío y, en este momento, la esperanza.

El Rey Arruinado permanecía de pie, a pesar de lo avanzado de la hora, con una mujer gigante a su lado. Una guerrera con una cicatriz en la mejilla y una mano en el hacha arrojadiza a su lado. A pesar de estar vestida con armadura, desconfiaba de un truco, de un fracaso: la Reina Infectada no podía hacer nada más que mirar.

Lo mismo para la nobleza, sus guardias e incluso los [magos] menores. Solo una persona podía seguir lo que estaba sucediendo por completo, y era el hombre que estaba parado a la derecha del Rey Infestado.

Parecía... ¿treinta? Treinta y sesenta. Jóvenes y mayores. El tiempo era extraño en él, y su mano se enroscó sobre la empuñadura de un bastón, así como sobre el libro de hechizos flotante del que estaba leyendo. Era el más tenso de todos los presentes. Si alguien quisiera detener esto en su cenit y soportar las consecuencias, o evitar la calamidad, sería él.

Pero todo iba bien. Imposiblemente bien, de hecho. Uno de los participantes miraba a su alrededor. Susurrando a los demás. Había mucho poder aquí. Más de lo que habían traído. Luego se quedó en silencio, con la lengua trabada.

Un [Señor] desenvainó su espada y vio cómo se doblaba la luz. Los [soldados] se movían inquietos, porque no tenían idea de lo que estaba pasando. La congregación, el ritual en sí, todo se centraba en un punto en el aire. Una división en...

¿Todo? El [Mago] en el centro de todo lloró, sus ojos comenzaron a sangrar. Estaba tan exhausto.

Pero su tarea estaba casi terminada. El hechizo se estaba completando.

No fue un trueno. No fue el boom del espacio-tiempo que se alquilaba. Más bien, era un susurro. Algo se adelgazó. Un velo se rasgó ligeramente. La luz cambió, se acercó a su interior sólo por un instante imperceptible; El viento soplaba en esta profunda caverna de manera imposible, y entonces estaban allí.

Seres humanos.

Hombres y mujeres jóvenes. Aparecieron a mitad de movimiento, algunos sentados, otros acostados. Algunos salieron del aire, levantaron la vista de sus teléfonos inteligentes con desconcierto. Desconcierto, luego conmoción, pánico. Miedo o incredulidad.

—¿Qué?

—¿Dónde estoy?

"¿Qué está pasando?"

Gritaron alarmados mientras un suspiro recorría la gente que esperaba. El [Rey] estaba de rodillas, y su [Reina] lo estaba ayudando a levantarse. El [Mago] junto al Rey Infiltrado tenía su bastón levantado, pero sus ojos estaban llenos de incredulidad.

Pánico y caos abajo mientras la gente corría de un lado a otro, pero todos los ojos estaban puestos en los humanos. Eran muy jóvenes. Tan pocos por el costo pagado. Y no tenían ni idea de lo que estaba pasando.

Algunos de los humanos convocados gritaban de miedo. Otros trataron de correr presa del pánico, pero se dieron cuenta de que sus piernas no cooperaban con ellos. Algunos miraron alrededor de la habitación, notando las runas mágicas a sus pies, los hombres con túnicas y los magos agrupados, y la aristocracia que observaba.

La incertidumbre flotaba en el aire, desde los que esperaban este momento hasta los que eran convocados. Pero fue el [Mago] quien habló. Se levantó a trompicones del ritual de la muerte, y su voz llenó la cámara de resonancia.

Un jadeo. Una risa dolida. La histeria aliviada de la esperanza. El [Mago] alzó los brazos, cayendo sobre él las túnicas, y cayó de rodillas. Su rostro, manchado de lágrimas sangrientas y acuosas, se elevó al cielo mientras gritaba.

"¡Los Grandes [Héroes] de la Profecía están aquí! ¡Estamos salvados!".

Al principio era una sola voz, luego las otras la asumieron. [Magos], [Soldados], espectadores vitoreando aliviados mientras el grupo de Humanos se unía con miedo. Algunos de los que miraban simplemente se desplomaron en... ¿esperanza?

Pero otros miraban con miradas calculadoras y evaluadoras. El [Rey] se levantó, haciendo señas, y los jóvenes esperaron. No había a dónde huir, pero no corrían peligro. Todavía. Estaban confundidos. Louth Lejos de casa.

Y no fueron los únicos.

 

——

 

La noche era vieja y faltaba solo una hora para el amanecer. El campo, aquí, estaba lleno de grillos cantando, búhos, el zumbido de los insectos, etc. O al menos, en una noche normal lo sería. En ese momento, todo estaba en silencio. Silencio antinatural.

Un anciano estaba parado afuera de su casa, con la espada desenvainada. La noche era oscura y, con todo derecho, debería haber estado en su casa disfrutando de su cena. Pero escuchó algo afuera y fue a investigar. Tan lejos en el campo, no podía confiar en las patrullas de la milicia para mantenerse a salvo.

Si fuera un monstruo, correría, naturalmente. Por otro lado, un Duende solitario o un [Ladrón furtivo] que intentara robarle se encontraría con su espada. Había sido un espadachín, y era más que lo suficientemente fuerte como para defenderse. Aun así, no era tonto. Si se trataba de [bandidos] en masa o algo peor, se reportaría al Gremio de Aventureros.

Tenía que saberlo. Su agarre estaba sudoroso sobre el pomo forrado en cuero. Algo andaba ahí fuera. El hombre vaciló y luego gritó en la noche.

—¿Quién está ahí?

Casi esperaba que no hubiera respuesta. Sin embargo, la noche estaba demasiado tranquila. Y luego, de alguna manera, estaban allí.

No hacía ni un segundo. No eran [pícaros] ni gente invisible. Pero en un segundo no sintió nada y al siguiente se perdieron de vista. La mano del [Espadachín] estaba apretada sobre su espada y retrocedió hacia su casa. Hasta que los vio.

Poco a poco, se acercaron. Con las manos levantadas, tan pálido de miedo como él.

Niños. Eso fue lo primero que pensó el anciano. Niños. 

Pero entonces, ya era viejo. No todos eran tan jóvenes. Eran hombres y mujeres más jóvenes. Pero los niños, por su aspecto. Perdido, asustado. Más miedo de él y de la oscuridad que de ellos.

¿Seres humanos? Vaciló y luego bajó la espada. Si esto fuera un truco, gritó, esperando que no fueran monstruos o [bandidos]. El terror en sus rostros era demasiado bueno para ser un acto, esperaba.

"Oh, ¿estáis perdidos, jóvenes? Entra, entra. El clima es demasiado terrible para estar afuera en un momento como este".

Con la espada envainada, abrió la puerta de su casa, dejando que la luz se derramara de manera tentadora. Pero ninguno de los niños se movió. Simplemente... Lo miró fijamente. Fue entonces cuando el cabello del anciano comenzó a erizarse por segunda vez.

Algo más andaba mal. Sus ropas eran extrañas. Nunca había visto un atuendo tan extraño. Incluso en la oscuridad, se dio cuenta de que había algo diferente en la tela, en los colores.

¿Nobleza? Ahora se arrepentía de haber envainado su espada. Pero eran humanos, y si esto fuera una trampa...

El terror en sus rostros. ¿Estaba ardiendo una gran ciudad? El pelo le caía por los brazos y a lo largo de la espalda. ¿Había caído Invrisil o...?

Por fin, uno de ellos rompió el silencio. Un joven señaló con un dedo tembloroso, y el anciano estuvo a punto de desenvainar su espada de nuevo. Porque el dedo lo estaba señalando. Pero, en lugar de algo detrás de él, una advertencia, el dedo simplemente señaló su costado. El joven tragó saliva y finalmente preguntó:

"Amigo. ¿Es eso una espada?"

 

——

 

Y unos pocos, unos pocos simplemente entraron descuidadamente.

Una joven se detuvo a mitad de paso. Su cabello de cuervo estaba enmarañado de sudor y atado en una cola de caballo. Estaba descalza, con música a todo volumen con los auriculares y el iPhone en la mano. A mitad de carrera, se detuvo lentamente al pasar por una puerta.

Y me di cuenta, abruptamente, de que este no era mi hogar. O la pista. O su mundo. Se detuvo en una habitación llena de gente charlando o de pie, que se giró para mirarla con las miradas. Espadas, dagas en las caderas, ropas extrañas, incluso un orbe mágico en un mostrador.

Una de las [recepcionistas] levantó las cejas cuando la extraña mujer entró corriendo. —gritó lentamente—. La joven tuvo que quitarse los auriculares de los oídos y los latidos de su corazón tuvieron que ralentizarse antes de que finalmente escuchara la pregunta.

"¿Hola? ¿Señorita? ¿Estás aquí para unirte al Gremio de Corredores?"

 

——

 

Dos gemelos caminaban por la calle, riendo y discutiendo juntos. Doblaron la esquina y salieron de Londres y entraron en una sala del trono.

Los adoquines se convirtieron en mármol agrietado. El cielo nublado en una habitación de cien pies de altura y un cielo nocturno que brilla con todas las estrellas de colores en un paisaje desértico. Y una calle de gente en...

El chico tiró su teléfono inteligente mientras su hermana lo regañaba en caso de que se le cayera...

Su mano se congeló. Erró a tientas, falló, y el teléfono cayó al suelo con estrépito, el único sonido en esta tumba helada y dormida.

Una tumba destinada a un hombre. Un hombre vivo, con el pelo despeinado, delgado, prácticamente una estatua en la diminuta silla ante el trono. Se sentó allí, mirando a nada ni a nadie. Hasta que ese sonido lo despertó.

Lentamente, el hombre levantó la vista. Sus ojos se posaron en los dos mientras congelaban, con ropas extravagantes, una luz proveniente del teléfono inteligente. Su mirada inexpresiva se convirtió en un ceño fruncido, y los gemelos le devolvieron la mirada, aterrorizados, confundidos, sin tener idea de dónde estaban.

Un segundo. Como dos ojos verde pálido fijos en ellos. Antes de que un hombre vestido con ropas nobles y desteñidas irrumpiera en la sala del trono, con la lanza en alto, listo para atravesarlos, y docenas [de soldados] vinieron gritando en defensa de ese gobernante dormido y del trono.

Tuvieron un segundo para gritar antes de que el hombre sentado en esa silla se pusiera de pie. Se puso de pie, respiró hondo y pronunció la primera orden en dos décadas.

"Detente".

 

——

 

No solo uno. O dos. O incluso docenas. Estaban llegando. De todos los orígenes, de todos los lugares.

Una niña se reía mientras la sacaban a rastras de su celda. Riendo desafiante, hasta que tropezó. Se desplomó, aterrizó en algo blando y esperó a que la arrastraran hacia arriba.

Entonces se dio cuenta de que había un tipo diferente de luz sobre ella. Levantó la vista y vio a un aventurero mirándola fijamente. Movió una mano cubierta de hierro y la extendió.

Una mujer se inclinó sobre el mostrador del Gremio de Aventureros y parpadeó mientras el hombre ayudaba a la joven a ponerse de pie. Se quedaron mirando su mono naranja brillante. Le hicieron preguntas, pero ella no podía dejar de reírse.

Porque no había nadie que la sostuviera. Sus guardianes se habían ido.

Era libre.

 

——

 

Dio un paso fuera de la calle y entró en una tumba. Cayó, gritando, en la oscuridad, la luz de su teléfono era lo único en la penumbra.

Un intruso en un lugar sagrado. El guardián despertó de su larga vigilia y oyó la primera voz en mucho tiempo. Como una canción.

 

——

 

Él... no sabía dónde estaba. El joven conocía cada centímetro de este centro comercial en el que se suponía que debía estar, y la calle que conducía a él. O debería. Pero por más que lo intentó, su bastón no pudo encontrar nada familiar. Justo... suciedad. ¿Suciedad? ¿Cómo había llegado hasta aquí? ¿Había ido al parque en su lugar?

"¿Zoe? ¿Estás ahí? ¿Alguien?

Si hubiera podido mirar a su alrededor, habría sabido que todo había cambiado. Ya lo sabía, pero no cuánto. Sus ojos se abrieron y cerraron mientras se volvía, lentamente...

Pero estaba ciego. Así que gritó en el bosque, con la esperanza de que alguien lo escuchara.

"¿Hola? ¿Alguien puede ayudarme?"

Y después de un momento, alguien lo escuchó.

 

——

 

Cada vez más, parpadeando en su lugar. Cada uno diferente, cada uno en un lugar diferente. 

La lluvia cayó sobre el mundo. Solo por un momento. Una lluvia pasajera de almas. Pero donde desembarcaron, las ondas se extendieron a través de aguas hasta entonces tranquilas.

No leyendas de la Tierra. Tampoco tenían ningún poder especial, excepto los que tenían todos los humanos. Pero estaban vivos. Estaban aquí.

El mundo empezaba a cambiar.

La noche era tarde y Erin Solstice estaba dormida. Apoyó la cabeza en el frío suelo de su cocina, en una posada situada en una llanura llena de hierba tranquila. A su alrededor reinaba el silencio. En sus sueños, babeaba un poco y murmuraba sobre la pasta.

Se sentía sola. Pero ya no estaba sola.