Erin se despertó. En general, esto era un calvario. Hoy, sin embargo, ha sido bastante fácil. Porque el verdadero calvario vendría después.

Por ejemplo, justo después del desayuno. Erin miró con tristeza las tres frutas azules marchitas en su plato. Mordió el primero experimentalmente y masticó. Y masticó. Y masticó.

"Gomoso".

Era increíblemente difícil masticar las frutas. Las pieles de estos eran tan difíciles de morder que le recordaban a Erin comer goma. No es que lo hubiera hecho desde que era un bebé.

Además, habían perdido sus deliciosos jugos y tenían un sabor, bueno, plano. No quedaba dulzura en ellos, y eran bastante, bastante poco apetecibles cuando se juntan todas estas cualidades. Pero Erin se los comió, principalmente porque no le quedaba nada para comer.

"Estoy en problemas. Sí, sí. Es increíble que estas cosas pierdan tanto sabor después de solo unos días".

No era que se hubiera quedado sin frutos azules. Había muchos, bueno, algunos, todavía listos para ser cosechados del huerto. Pero ellos, como todos los alimentos, eran limitados. Además, el problema no era ese. Eran sus invitados.

"¿Quién querría comer frutas azules todo el día? Levanta la mano si eso suena divertido".

Erin no levantó la mano. Por supuesto, eran sabrosos y eran una buena bebida de frutas, pero cuando te ponías a ello, seguían siendo solo frutas.

"Y quiero comida. Comida de verdad. No fruta. ¡Quiero pan! ¡Quiero pasta! Quiero pizza, refrescos, ensaladas y helados, en realidad, olvídate del helado. Necesito carne. ¡O peces que no muerden! Quiero sushi, hamburguesas con queso y patatas fritas, tostadas, gofres... cereal..."

Erin se llevó las manos al estómago y trató de no llorar.

"Incluso el ramen instantáneo estaría bien. ¿Es mucho pedir?

Fue. Ella lo sabía. Pero solo pensar en la comida la hizo llorar un poco. Podía manejar a los duendes. Podía lidiar con los groseros [nigromantes] y luchar contra los malvados cangrejos de roca. Incluso podía manejar peces gigantes que intentaban mordisquearla cuando se bañaba. Pero ella quería comida.

"Además, necesito alimentar a mis invitados".

Erin asintió. Las matemáticas eran simples. Ninguna comida equivalía, ningún invitado era igual a ningún dinero, no era igual a la inanición. Pero el pequeño defecto en la ecuación era que para conseguir la comida, tendría que gastar el dinero. Y no tenía forma de hacerlo.

"A menos que vaya a la ciudad".

Ahora, eso era un pensamiento. No estaba segura de si era una buena idea, pero era la única opción que tenía disponible. La ciudad. Erin se acercó a la ventana. Relc le había mostrado dónde estaba...

—Ahí.

Erin miró fijamente los pequeños edificios en la distancia. Parecía lejano. Pero entonces, todo parecía muy lejano por aquí. Y la ciudad tendría cosas. Como la comida. Y ropa. Y cepillos de dientes. ¿Y platos y cosas para sus invitados? Sin embargo, parecía estar a más de veinte minutos de distancia. Erin imaginó que el viaje no estaba exento de riesgos, pero si Relc y Klbkch lo hacían... Sopesó sus opciones.

"Está lejos. Pero tengo que irme. ¿Quizás? Sí... No. ¿No? Sí. Necesito comida. Y necesito alimentar a mis invitados. Es mi deber como posadero".

Hizo una pausa y pensó en esa última afirmación. Erin se desplomó en una silla y se cubrió la cabeza entre las manos.

"¿Soy un posadero? ¿Es eso lo que este mundo me está haciendo?"

Quizás. Probablemente era la clase [Posadero]. Sin embargo, era la única clase que tenía. Erin solo esperaba no cambiar para conocer a la clase.

"Me crecerá una enorme barriga cervecera y empezaré a transportar barriles de cerveza. Eso es lo que hacen los posaderos, ¿verdad?

En realidad, no lo sabía. No era como si alguna vez hubiera prestado tanta atención a la historia medieval, al menos a las partes que en realidad eran historia.

"Nunca mencionaron a los posaderos en la leyenda del Rey Arturo. ¿O sí?

No había Google que la ayudara, así que Erin abandonó esa línea de pensamiento. En realidad, se estaba distrayendo. Sabía lo que tenía que hacer hoy.

"Ir a la ciudad o no, esa es la cuestión. En realidad, no hay duda. Necesito ir a la ciudad. Necesito irme... compras."

Odiaba ir de compras en general. ¿Éste? Esta sería una compra crucial, porque a menos que consiguiera suficiente harina, huevos, etc., para vender a sus invitados, no podría ganar más dinero. Que necesitaba para comprar más cosas. Esencialmente, tenía un trabajo, y aunque podía vivir de frutas azules durante un tiempo sin dinero, no podía hacerlo para siempre. Sus dientes ciertamente no podían.

Todavía. Erin realmente no quería ir. Le gustaba la gente, de verdad. Pero tuvo una reacción negativa al dejar su posada segura y viajar a una ciudad lejana, probablemente llena de lagartos gigantes e insectos que caminaban sobre dos pies.

Sombría, miró fijamente los tres corazones de frutas azules en su plato. Salió y los arrojó lo más lejos que pudo. Los jugos dejaron sus manos desagradablemente pegajosas, pero no había mucho que pudiera hacer al respecto.

"Supongo que tengo que ir al arroyo. ¿Quién iba a decir que lavarse las manos era tanto trabajo?"

Erin refunfuñó mientras se limpiaba la mano en los vaqueros. Luego hizo una pausa. Y miró hacia abajo.

Sus jeans eran azules. El jugo de fruta azul era azul. Pero contra todo pronóstico, la mancha azul seguía apareciendo de forma bastante visible en su ropa. O mejor dicho, las manchas de frutos azules. Y no solo estaban en sus pantalones.

La camisa de Erin era una bonita camiseta comercial con un precioso logotipo de la empresa en la parte delantera y trasera. En realidad, no estaba tan apegada a él, pero era perfecto para usar cuando se quedaba en casa. No fue su elección de ropa.

... Lo cual era bueno, porque Erin habría llorado si hubiera infligido el mismo daño a una camiseta que realmente le gustaba. Miró las manchas azules que cubrían su camisa. Hurgó en las rasgaduras y cortes de las mangas y en las marcas de quemaduras de un lado. Se levantó la camisa, olfateó una vez y se atragantó.

Por primera vez, Erin palpó su cabello. Levantó una mano y olió su aliento. Pensó en la última vez que se había cepillado los dientes. Luego trató de apagar su mente.

"Bueno, eso lo resuelve. Me voy a la ciudad.

 

——

 

Erin caminó por la hierba. Deseaba que hubiera un buen camino a seguir, pero por alguna razón, nadie se molestó en pavimentar un camino a través del desierto vacío. Llegado a eso, se preguntó de nuevo por qué alguien construiría una posada en medio de la nada.

Tal vez solía haber más gente en la zona. O tal vez solo había un idiota que pensó que estaba irrumpiendo en un mercado sin explotar. De cualquier manera, Erin estaba agradecida por la posada.

"Pero, ¿por qué tiene que estar tan lejos de cualquier cosa?"

Erin bajó la cuesta. Al menos eso había. La posada estaba situada en una pendiente. No era una colina empinada, sino una pendiente muy larga que bajaba gradualmente a medida que caminaba. Era agradable, hasta que Erin miró hacia atrás y se dio cuenta de que pronto volvería a subir todo ese camino.

"Guau. Esa es una gran colina".

Se quedó mirando un rato y siguió caminando. Relc y Klbkch habían calificado el viaje a la ciudad como una caminata de unos veinte minutos.

"Me mintieron".

O tal vez simplemente caminaron muy rápido. Erin podía ver a lo lejos la ciudad que Klbkch había llamado Liscor. Todavía era pequeña, pero teniendo en cuenta lo cerca que parecía ahora en comparación con antes y multiplicando su velocidad por sus piernas y dada la energía dividida por su voluntad de seguir caminando...

"Treinta minutos. No; probablemente una hora. Sí, eso suena bien".

Erin suspiró. Pero el ejercicio era bueno para ella, ¿verdad? Construyó el carácter. O algo así.

"Entonces, ¿qué necesito?"

Hizo una rápida revisión de inventario. Sus monedas estaban bien guardadas en el fondo de un bolsillo. Eran pesados. Tenía la ropa puesta, lo cual era importante, y se veía como... bueno, como una persona sin hogar. Pero tenía dinero. Entonces, ¿qué debería comprar con él?

"Ummm. Ropa. Derecha. Y jabón. Y un cepillo de dientes, si tienen cepillos de dientes. Y la pasta de dientes... que probablemente no tengan. Pero algo. Y necesito comida, obviamente, más jabón, toallas, detergente para la ropa, más jabón y un peine".

Erin caminó unos metros más.

"Y una espada. Necesito una espada. ¿Y un escudo? ¿Y la armadura? Y, eh, ¿spray anti-Goblin? ¡Ah, y los libros! Toneladas de libros. Mapas, libros de historia... ¿Puedo leer algo de eso? Bueno, Relc y Klbkch hablan inglés. Así que eso también es raro. Y necesito vendas, una aguja de coser, alguien que me enseñe a coser..."

Erin se buscó la mano en el bolsillo. Las monedas tintineaban. Deseaba que hubiera más para tintinear.

"Y necesito robar un banco".

Bien. Erin volvió sobre sus pensamientos.

—¿Qué es lo esencial?

Contó con los dedos.

"Ropa. Víveres. Cepillo de dientes. Pasta de dientes. Y una lámpara.

Chasqueó los dedos.

"Correcto. ¡Una lámpara! Y una espada.

Volvió a palpar su bolsillo y oyó menos un tintineo y unos cuantos trozos de metal frotándose.

"... Solo la lámpara".

 

——

 

"Hierba plana, hierba plana, todo lo que veo es hierba plana".

Erin cantaba mientras caminaba. No estaba segura de si había una melodía, pero al menos el canto le hacía compañía.

"Los caballos comen hierba, pero pasaré, así que iré rápido a la ciudad. ¡O moriré de hambre! Y una vez que esté allí, me comeré diez peras y... oye, ¿eso es un Duende?

Erin giró la cabeza de repente y la pequeña cabeza se agachó. Ella entrecerró los ojos. Sí, definitivamente era un Duende. Estaba escondido en una pequeña colina a su izquierda, pero sabía que todavía estaba allí. Observándola.

Pozo. La estaban siguiendo. Erin no estaba segura de qué hacer con eso. Miró a su alrededor y dos cabezas más desaparecieron mientras sus dueños se zambullían para cubrirse. No parecía que estuvieran tratando de tenderle una emboscada, solo seguirla.

"Hm."

Erin se agachó y buscó en la hierba. Finalmente, encontró lo que buscaba. Esperó hasta que uno de los Goblins decidió que se había olvidado de ellos y volvió a asomar la cabeza. Luego se dio la vuelta y gritó.

"¡Shoo!"

Erin arrojó la piedra. Falló en la cabeza del Duende. Y la colina. Pero la figura verde captó la indirecta y desapareció en un instante. Erin suspiró para sí misma.

"Genial. Son como cucarachas. Cucarachas malvadas, gigantes y verdes. Con dientes. Y cuchillos afilados. Y los ojos rojos".

Se preguntó qué debía hacer. Entonces pensó en lo que realmente podía hacer.

Erin siguió caminando.

La ciudad se hacía más grande a medida que caminaba. Sintió que en algún momento dejaría de crecer, pero pronto los edificios aparecieron en su visión. No eran rascacielos, pero eran más altos de lo que ella creía que debían ser los edificios medievales. Pero la ciudad aún estaba lejos. Así que caminó.

Y ella estaba siendo observada. Varios pares de ojos miraron fijamente a la joven mientras caminaba por la hierba. La observaban en busca de signos de debilidad, de cosas que pudieran ser explotadas. Fue observada. De vez en cuando, se daba la vuelta y lanzaba una piedra.

 

——

 

Cuando Erin llegó a las puertas de la ciudad, se quedó mirando hacia arriba por un momento.

"Ese es un gran muro".

Era un gran eufemismo. El muro era alto. Y eso era alto incluso para los estándares de la pared. Medía casi cuarenta pies de altura, lo que Erin no sabía que era perfectamente normal para un muro cortina. Tampoco tenía forma de saber que medía cuarenta pies de altura. Ella solo pensó que era grande.

Pero lo que era inusual en este muro en particular, y lo que Erin notó, fue la forma en que se construyó la puerta. No se trataba de una reja de hierro con prácticos agujeros para disparar y pinchar a los enemigos, sino de dos sólidas puertas metálicas. Erin se preguntó por qué, ya que las puertas parecían sólidas y difíciles de mover. Lo eran, y por una razón. Pero no se enteró de esa razón hasta mucho más tarde.

Erin se acercó a la puerta. Realmente no había nadie más pasando en ese momento, por lo que se sintió muy sola y pequeña mientras caminaba hacia ellos. Se detuvo cuando vio al guardia.

Era grande. Estaba blindado. También era un Drake, y tenía escamas amarillas en lugar de verdes. De color amarillo pálido, por lo que Erin se acordó de las palomitas de maíz. También tenía una espada curva, por lo que se acercó con inquietud.

“... Hi."

El Drake bajó los ojos hacia Erin y luego volvió a mirar a lo lejos. Sostenía una lanza a su lado y un broquel de metal en su brazo izquierdo. Dado que no estaba usando ninguno de los dos para matarla a golpes, Erin consideró que este era un buen comienzo.

"Ummm. Buen tiempo, ¿no?

De nuevo, el guardia la miró. Una vez más, no respondió.

"... Derecha. Es solo que soy nuevo aquí. Y soy humano. Encantado de conocerte. Mi nombre es Erin. Yo, eh, conozco a otro tipo que trabaja contigo. ¿Relc? Y Klb... Klb... ¿El chico de los insectos? Así que sí. Me conocen. No soy una amenaza. Y, eh, vi algunos Goblins corriendo por ahí hace un tiempo. No están aquí en este momento, pero sentí que deberías saberlo".

El Drake suspiró audiblemente. Y en voz alta.

"Entra, Humano. Cualquiera puede entrar en la ciudad. Las puertas se cierran al atardecer".

"Correcto. Gracias. ¡Uh, que tengas un buen día!"

Erin sonrió. No le devolvió la sonrisa.

"Simplemente me iré. Ahora".

Pasó junto al guardia. Mientras atravesaba las puertas de hierro, lo oyó murmurar en voz baja.

"Humanos".

La sonrisa de Erin se congeló un poco en su rostro, pero siguió caminando como si no hubiera escuchado nada. Todo el mundo estaba de mal humor cuando tenían que estar de pie y lidiar con turistas desagradables. Y además, era solo un guardia. Atravesó las imponentes puertas de entrada a la ciudad. Y entonces tuvo que parar.

Porque había entrado en Liscor. Una ciudad de Dracos y el Antinio y aún más especies que aún no había conocido, pero que veía caminando y dando vueltas. Podía ver al menos a tres, todos mezclándose y haciendo sus vidas. Y ahora entrando...

Un ser humano.

 

——

 

El dragón de las puertas orientales seguía bostezando cuando la joven vaciló y luego se dirigió hacia la ciudad de Liscor.

Tampoco había casi más [guardias] en su sección de la muralla; Los visitantes venían del norte o, en invierno, del sur con mucha más frecuencia. Incluso los accesos occidentales tenían algunas granjas, pero las únicas personas que entraban o salían eran [comerciantes] o [cazadores].

Uno se había detenido tres docenas de pasos más allá de las puertas. Erin Solstice se detuvo en seco porque...

Era una hiena.

No, una persona de perros.

No, una hiena-perro-persona. Su primer instinto fue detenerse, porque le recordaba a un hombre lobo, un animal rabioso, pero mucho más grande incluso que los lobos más grandes de su mundo. Estaba agazapado sobre la mitad del cadáver de un ciervo, rojo de sangre, y Erin miró hacia atrás en busca del Draco de escamas amarillas.

Hasta que escuchó la voz.

"—por las tribus y los nudos de piel. ¡Todos los piojos de Izril! ¡Todos los piojos de Izril y... ¡y Raskghar en estos estúpidos adoquines!

Era una voz masculina, gruñendo y enojada. Entonces, Erin vio cómo la persona claramente se había tropezado. La sangre del cadáver se debió a que se escapó de las manos de alguien. Se estaban levantando, y cuando ella vio su rostro... Los temores de Erin sobre un animal eran infundados.

La persona peluda tenía ojos marrones oscuros, con pupilas tenues casi perdidas en el color castaño intenso. Todo su cuerpo estaba cubierto de pies a cabeza con un pelaje castaño similar que se ondulaba con cada movimiento. Erin se dio cuenta porque la figura solo llevaba una especie de polainas de cuero, y nada más que una extraña especie de brazalete en el brazo derecho.

Se dio cuenta de que era una de esas cosas que tenía un arquero: un guardabrazos. Iba con el arco recurvo en la espalda y el carcaj a los lados. Mientras se enderezaban, cargando al ciervo sobre su espalda, Erin se dio cuenta de algunas cosas más.

Tenían rasgos como los de una hiena, no como los de un perro. Había algo... Sus orejas eran más esponjosas y su cara era más angulosa que la de la mayoría de los perros. Un elemento humanoide que los hacía parecer aún más expresivos que la cara de un perro.

¿Segundo? Esta persona medía seis pies y siete pulgadas. Se elevaban por encima de Erin, y tenían los músculos necesarios para igualar si llevaran medio ciervo. 

Erin se quedó mirando al ciervo, porque conocía a los ciervos de su estado natal de Michigan. Este era uno grande, ¿posiblemente un dólar? Pero las astas eran... resplandeciente. Eran de un color marrón roble en la corona, pero se volvieron rojo cereza en las puntas, y toda la cornamenta tenía un débil brillo brillante.

La hiena se fijó por fin en Erin mientras se ponían de pie con un gemido. Hicieron una visible doble toma y luego miraron culpablemente la sangre en la calle.

– Disculpe, señorita. ¿Me interpuse en su camino?

Era difícil imaginar eso: la calle tenía unas dos docenas de pasos a cada lado, y no había nadie más en este lugar en particular. No había acera, pero los adoquines eran en su mayoría planos... excepto en un punto en el que algún cambio había hecho que uno sobresaliera traicioneramente.

Erin retrocedió al instante, agitando las manos.

—¡Oh, no! Estoy, mmm, ¿perdón por no haber ayudado? ¿Lamentas que te hayas caído?"

La persona la miró fijamente y luego mostró todos los dientes. Erin se congeló y la figura parecía confundida. Cerraron la boca y curvaron los labios hacia arriba.

"Eh... Disculpa, señorita humana. No vemos a muchos de los tuyos por aquí, ¿verdad? ¿Un [Trader], un viajero? No hay necesidad de disculparse. [Hombros más anchos] significa que solo yo puedo llevar un ciervo de regreso. La mitad de uno, en todo caso. Si tan solo tuviera una bolsa de almacenamiento lo suficientemente grande para un ciervo entero, ¿eh? ¡No haría que un humano me ayudara a levantar uno de estos!"

Se rieron y acariciaron una extraña bolsa junto a su cinturón. La sonrisa de Erin se volvió más desesperada.

"¿Sí? ¿No?

La persona miró a Erin con una mirada inquisitiva. Un poco de sangre goteó sobre su hombro, distrayéndolos, y volvieron a maldecir.

"Tribus y tribulaciones. Discúlpeme, señorita. Cuide la sangre. Si eso [Guardia] pregunta... finge que nunca me viste. Tengo que llevar esto a los [Carniceros] antes de que se acaben las Moscas del Ácido".

"El..."

Esto era tan fascinante, pero la figura ya se estaba alejando, y Erin, estupefacta, tuvo que recuperar el aliento un segundo. Y en ese momento, se dio cuenta de que esta era una ciudad de algo más que hormigas y dragones.

Erin caminó por la primera calle y luego comenzó a ver multitudes. En realidad... Ese peludo era uno de miles. Podía ver cientos en cualquier momento, lo que le hizo suponer que esta ciudad era el hogar de al menos decenas de miles.

Drakes, Relc llamaba a su gente. No lagartijas, sino dragones. Tenían escamas de todos los colores, casi siempre de un solo color con tal vez algunas motas de otras escamas a lo sumo, como pecas. Pero la mayoría tenía un solo color de escala dominante.

Verdes o azules eran la mayoría, pero Erin vio a un Drake con escamas anaranjadas hablando con otro que se reía y... ¿Chismes? Eso era lo que parecía mientras sostenía una garra frente a su boca, susurrando en voz alta a un grupo sentado en una mesa. Tenía escamas de color amarillo brillante y... una especie de traje de chica de taberna.

Un vestido medieval. Pero, hecho en un estilo moderno si eso tenía sentido. Con una tela más limpia y de mucha mayor calidad de lo que Erin habría esperado de la Edad Media. Como alguien en una feria renacentista, en realidad. Pero...

Cuanto más miraba Erin los distintos tipos de ropa, se daba cuenta de que no era una comparación uno a uno con su mundo. Los tintes eran menos vibrantes y la falta de impresión a máquina significaba que no había logotipos, pero sí muchos bordados finos. Vio un sello de una ciudad en forma de insignia en el uniforme de un Drake que pasaba y se dio cuenta de que era un emblema debido al delicado hilo de oro que rodeaba la ciudad con una espada y un hacha flotando sobre ella.

En la camisa de otra hiena había un colmillo de plata bordado en hilo. Y la falta de tintes también dio como resultado una sensación más natural en el atuendo que la rodeaba. En lugar del verde neón, los colores más brillantes eran una fina camisa roja en uno de los hombres peludos, o un algodón blanco liso en un vestido muy ligero debajo de una fina capa exterior de color azul pálido.

La gente aquí vestía ropa lo suficientemente brillante y colorida como para que, a simple vista, no te dieras cuenta de lo diferente que era. La camiseta y los vaqueros de Erin seguían siendo extraños, pero no los únicos. En todo caso, fue ser humana lo que la hizo destacar.

Porque estas personas eran personas, incluso si no eran Humanos. Caminaban hacia el trabajo, hablaban, esquivaban al tipo con medio cadáver de ciervo al hombro: Drakes y la gente peluda.

Nada de humanos. Y ninguna hormiga que Erin pudiera ver en esta calle abarrotada. Los Drake parecían ser la mayoría, pero había una fuerte minoría de los... ¿Qué?

Erin no tenía ni idea de cómo llamarlos, pero eran un grupo alto, ¿no? Los Dracos variaban en altura aproximadamente alrededor de los estándares humanos, pero la gente peluda parecía ser más alta en promedio. Más grande, también. Había machos y hembras, Erin se daba cuenta a pesar del pelaje. Y las hembras tendían a tener bandas en el pecho como mínimo.

Muchos de los peludos llevaban ropa ligera. Literalmente, solo una falda escocesa o una especie de pantalón excepcionalmente holgado. Un... ¿toga? ¡Una toga de verdad, sí! Debe haber hecho calor, a pesar del clima fresco, para alguien con tanto pelaje.

Por el contrario, los Drake también tenían togas y ropa bastante holgada, pero algunos estaban vestidos de pies a cabeza. ¿Como el Drake con escamas amarillas brillantes susurrando a algunas personas en un café al aire libre?

Tenía una bandeja de bebidas y algunos cuencos en la bandeja, pero se había detenido a susurrar a un grupo de otros Drakes.

"—se rompió de nuevo. Hawk no puede mantener una novia por más de un mes, Courier y oro o no. Es su obsesión por las verduras".

"Seguro que no es él... ¿Él, Drassi?

"Oh, silencio. Está bien. Es más Drake que tú. Solo estoy diciendo...

La camarera, o quienquiera que fuera, saltó culpable cuando un furioso Drake con escamas negras, aparte de algunas gris-blancas alrededor de su cabeza, salió, con la voz levantada. Tenía una bata y parecía gerente. De hecho, Erin se dio cuenta de que estaba presenciando una visión común de su mundo.

"¡Drassi! ¡Esta es la undécima vez esta semana! Te lo he dicho una y otra vez, deja de chismorrear. No me importa cuál sea tu clase, lo suficiente. Eres amistoso, pero también estás despedido".

"¿Qué? ¡Pero puedo trabajar más duro! Vamos, señor Drells...

El Drake protestó mientras sus amigos tosían y trataban de no estar allí. Los ojos de Erin se quedaron boquiabiertos al ver a alguien que perdía un empleo remunerado ante sus ojos, y si eso no hacía de esta ciudad un hogar como el hogar, no sabía qué lo hacía.

La ciudad. Ahora que había terminado de mirar a la gente, Erin se dio cuenta de que esta ciudad era... bueno, piedra. ¿Calles? Piedra. ¿Paredes? Piedra. No hormigón ni asfalto, sino adoquines pegados con alguna versión de cemento. No incorpora ningún revestimiento de imitación de piedra. Piedra real, legítimamente tallada, que a veces tenía marcas de cincel.

Le recordaba a una de esas ciudades europeas, las más antiguas. Muchos de los edificios eran de madera, y la mayoría tenía al menos dos pisos. Incluso había una acera, pero no había coches, obviamente. Tampoco había semáforos ni aparatos electrónicos modernos a la vista.

Erin vio persianas de madera abiertas, algunas personas en los balcones al aire libre regando macetas de flores y alguien colgando la ropa para que se secara, pero afortunadamente no se arrojaron macetas privadas a las calles.

De hecho, se dio cuenta de que la calle no solo tenía una acera, sino aberturas muy familiares hacia ... ¿Una alcantarilla? La calle se veía bastante limpia, y Erin estaba tan ocupada mirando fijamente que no escuchó a la persona enojada gritándole hasta que levantó la vista y vio un carro rodando hacia ella.

"¡Quítate de en medio, idiota!"

Erin corrió hacia el costado con un chirrido de alarma. El conductor de la carreta, otro Drake, frenó a la pareja de ponis que miraban a Erin casi acusatoriamente cuando el Drake —¿hembra?— logró detener su vehículo.

"¿Estás ciego? ¡Quédate en la acera! ¡Casi te atropello!"

"¡Lo siento!"

Erin volvió a llamar mientras la gente se giraba para mirarla. La camarera despedida se animó en el instante en que vio a Erin.

"¿Un humano? No hemos visto uno de ellos en... Me pregunto si otra caravana comercial llegará aquí.

El [conductor] no prestó atención. Señaló el enorme vagón y Erin se dio cuenta de que esos eran los vehículos preferidos. Desde carros a pie hasta gigantescos carros más grandes que coches, cargados de mercancías.

"¿Lo siento? ¿Arrepentido? Cuando esta rueda pasa por encima de tu pie, ninguna poción curativa en el mundo va a recuperarla. ¿Crees que quiero eso en mi conciencia?"

"Lo siento. Simplemente no vi...

El Drake frunció el ceño, pero ella agitó las riendas y siguió adelante.

"No tengo tiempo para esto. Tengo una entrega que hacer. ¡Acera! ¡Úsalo!"

Erin estaba en conflicto con todo el mundo. Sometida, Erin corrió a un lado de la calle y volvió a meterse en problemas. Porque quería detenerse y mirar, y esta era una ciudad abarrotada. Había cientos de personas por todas partes, y no les gustaba mucho alguien que se quedara quieto. O los humanos en general, al parecer.

Erin se había detenido frente a un gran edificio con una escritura en la parte superior. Un letrero hermoso y ancho... que no sabía leer.

El lenguaje era diferente aquí. Exactamente igual que las otras palabras en el letrero. Dijo, mmm ... Bueno, no tenía ni idea, pero había dos palabras y lo que parecía un apóstrofe. Pero la verdadera pista era lo que parecía una bola de cristal y una varita mágica con trozos brillantes. Algún tipo de símbolo. ¿Mágico? Entonces Erin volvió a meterse en problemas con los lugareños.

—Discúlpeme, señorita. ¿Estás esperando en la cola para...?"

"¡Un lado, Humano! ¡Deja de bloquear el camino!"

Se apartó de un salto y algunos ciudadanos impacientes entraron en el edificio, que entraba y salía con buen tráfico. Erin miró a su alrededor. Todas las cabezas se volvieron para mirarla, y volvió a oír ese estribillo.

"Humanos".

"Disculpe, mmm, ¿qué es este edificio? No sé leer..."

Erin miró de persona en persona, y uno se detuvo a hablar con ella. Aquel simpático Drake de escamas amarillas había estado caído con la cabeza gacha después de haber sido despedido. Pero esta novedad hizo que su sonrisa volviera con una venganza ansiosa.

"¿Qué, el Gremio de Magos? ¿No sabe leer, señorita humana? Cierto, no lees el guión de Drake. ¿Estás buscando el Gremio de Magos? ¿Gremio de corredores? ¿Gremio de aventureros? ¿Una posada para alojarse? ¿Establos? ¿El reloj, tal vez? Soy Drassi".

Las palabras irrumpieron sobre Erin como una ola impetuosa. La joven levantó las manos.

"¡No! Quiero decir, solo estoy mirando a mi alrededor. Encantado de conocer... ¡Solo estoy buscando una... una tienda!"

El Draco le dedicó una brillante sonrisa. Con demasiados dientes. Mostró todos sus afilados dientes y Erin tragó saliva.

—¿Qué tipo de tienda?

"Uh, yo, solo mirando, ¡gracias!"

Erin huyó, sintiéndose avergonzada e incómoda. El Drake le rascó las espinas del cuello mientras Erin se alejaba apresuradamente.

Si seguía moviéndose, podría ser parte de la multitud. Después de un rato, Erin estaba menos nerviosa. Caminó por la calle y se convirtió, bueno, en parte del tráfico de la ciudad. Eso le permitió observar.

¡Esta ciudad es enorme! Al menos, eso creía. Había tanta gente que se preguntaba cuántos vivían aquí. ¿Decenas de miles? Cientos, probablemente. Y todos amontonados en las paredes, no dispersos.

Por lo tanto, no había suburbios reales, solo calles residenciales con cuatro pisos de edificios al lado o encima de las tiendas. Erin volvió a ver al tipo que había matado a ese extraño ciervo, depositando su presa en el [Carnicero]. Lo estaba pasando mal.

"Me acabas de dar un maldito Corusdeer. La mitad de uno.

"Sí. ¿Y?

El hombre tenía los brazos cruzados mientras el Drake lo arengaba.

"¿Dónde está la otra mitad? ¿No lo despellejaste primero? Has arruinado el pellejo, ¡y hay suciedad en esta parte! ¿Lo arrastraste hacia atrás?"

La otra figura gruñó.

"Se me cayó una vez, ¿de acuerdo? ¡No está mal, no! Y en cuanto a cortarlo por la mitad, creí ver un nido de araña escudo cerca de mí. Habrían terminado la matanza, y a mí, en cuestión de minutos. La piel está bien. Puedes hacer botas con lo que hay aquí. ¿Cuánto por todo esto?

"Típico. Vas por la mitad superior porque las astas valen dinero para los [alquimistas]. No importa que los intestinos sean buenos para la salchicha o todos los órganos como el hígado y... deja de gruñirme. Lo sé, Arañas Escudo. Maldita sea. De acuerdo... Déjame comprobar la calidad de la carne. Dame unos minutos. Y coge un cubo de agua y lávate. Vas a atraer a las moscas ácidas".

Una carnicería. ¿O era un [Carnicero]? Erin vio más de esa escritura extrañamente cursiva en los escaparates de las tiendas, en los letreros útiles... Supuso que esta ciudad sería fácil de navegar. Si supiera leer.

Curiosamente, todos hablaban lo mismo. El peludo tenía un poco de 'r' en su voz y un tono gruñón, al igual que los Drakes alargaban sus sonidos de 's' y 'l', pero hablaban un inglés perfecto.

En cuanto a la carnicería, lo que hizo que Erin se quedara mirando fue la ventana de vidrio. ¡Tenía vidrio! Era el primer vaso que veía, y la sorprendió porque no esperaba ver ninguno en lo que ella consideraba un mundo medieval antes de que tuvieran acceso a las cosas a granel. Espera, ¿las iglesias en ese entonces no tenían vidrio? El punto era que no esperaba verlo en uso generalizado.

Pero el vidrio era visible en algunos edificios, y cuanto más miraba, más lo notaba. No era omnipresente, pero era una ventana por aquí, un par de gafas por allá, y un enorme edificio con toneladas de gente entrando y saliendo tenía una varita y un icono de bola de cristal en la parte delantera.

Y luego entró en una plaza abierta, y se quedó boquiabierta. Había bancos, incluso un parque con árboles y un parque infantil allí. ¡En esta ciudad! De hecho, en uno de los extremos de esta plaza se alzaba un edificio claramente gubernamental. Tenía grandes pilares, una fachada abierta que tenía menos tráfico, pero un sello de aspecto muy familiar. El mismo que aparece en la insignia de Relc.

"Debe ser el ayuntamiento o algo así. Y el lugar con la varita, ¿era una tienda de magia? ¿Enseñan magia allí? ¿Venden varitas? Uau. Uau. Y solo necesito encontrar... una tienda de gente normal".

Todavía estaba abrumada, pero Erin podía recuperar el aliento en la plaza sin que nadie le gruñera para que siguiera moviéndose. Respiró hondo, luego otra, y luego trató de no hiperventilar.

"Está bien. Bien. Antes estaba perdido. Yo puedo hacer esto".

De hecho, antes se había perdido en una gran ciudad. La clave estaba en anotar hacia dónde se dirigía el tráfico peatonal. Erin supuso que eso conducía a lugares donde la gente compraba o hacía... cosas en. Siguió monologando; Mucha gente estaba de pie o viendo jugar a los niños. Una vez más, Erin no vio a pequeñas hormigas como Klbkch.

"¿Qué hago si me pierdo? Recuerda el nombre de esa calle. Línea ondulada... Entiendo. ¿Y si no puedo recordarlo o encontrar el camino de regreso? Amsterdam, torneo de ajedrez. Empieza a llorar y pregunta dónde está mamá... No, espera, ya soy mayor. Uh-uh-"

Escuchó un fuerte resoplido desde un costado. Erin se dio la vuelta y, a tres docenas de pasos de distancia, otra persona peluda le tapó la boca. Se reían de ella.

"¡Lo siento! Lo escuchamos, ¿sí?

Eran un dúo, hombre y mujer, que observaban a un niño pequeño correr a cuatro patas. O estaba desnudo o la ropa no importaba con toda su piel puesta. Erin se puso roja como la remolacha cuando se dio cuenta de que los padres habían ... ¿La oíste? Se apresuró hacia la calle más concurrida. Solo trata de mezclarte.

... Después de cinco minutos de caminata, Erin se dio cuenta de que estaba perdida de nuevo. Miró esperanzada otro edificio con una de esas amplias fachadas. Luego miró a su alrededor. Se asomó por una ventana y vio a alguien, otro Drake, sentado ociosamente en un mostrador de madera, con la cabeza apoyada en una barbilla. Erin respiró hondo.

Luego entró.

 

——

 

"Uh, ¿esto es una tienda?"

Todas las cabezas del Gremio de Aventureros de Liscor se volvieron al oír la voz. Guerreros Drake canosos que lucían cicatrices desde la cabeza hasta la cola, personas peludas inhumanamente altas, la mayoría con arcos, y varias personas que parecían magos, con túnicas o bastones, evaluaron al orador que acababa de entrar en el edificio.

Un pequeño humano. Posiblemente mujer. Se detuvo insegura en el momento en que notó toda la armadura.

A diferencia del exterior, las personas en este edificio no eran civiles. Los civiles no hacían ruido metálico cuando se movían o se sentaban. Estas gentes, aventureros, llevaban armaduras, incluso por la mañana, y no llevaban dagas ni espadas cortas, sino hachas de guerra atadas a la espalda, arcos largos apoyados contra las paredes.

Las figuras sentadas a las mesas o agrupadas alrededor de una valla publicitaria evaluaron a Erin durante un segundo de infarto, luego sus ojos se desviaron con desinterés. Después de unos segundos, el corazón de Erin comenzó a latir de nuevo. Decidió que esta definitivamente no era la tienda que estaba buscando. Casi se dio la vuelta y volvió a correr cuando sonó una voz.

"Ah, ¿hola? Podemos ayudarte aquí".

Una voz llamó a Erin a través del murmullo bajo. Vio a un dragón de escamas verdes, con sus escamas tan claras como la hierba clara bajo la luz del sol, saludándola desde detrás de un mostrador. Parecía un poco aburrida, pero miró a Erin con menos hostilidad instantánea que la mayoría de la gente en esta ciudad extranjera.

Era mucho más pequeña y tenía extremidades más delgadas que Relc. Erin supuso que era mujer por su voz. El vestido también era una gran pista: azul claro y fluía como agua corriente, dos correas a lo largo de sus hombros le proporcionaban soporte.

Vacilante, Erin se acercó al mostrador. La recepcionista le dedicó una sonrisa de labios cerrados. Escudriñó a Erin de arriba abajo y luego se lanzó a una perorata ensayada, aunque cansada.

"Buenos días, señorita. ¿Cómo podemos ayudarte hoy? ¿Tiene una recompensa o una solicitud para publicar? ¿O te estás registrando?"

"¿Registrarse? ¿Búsqueda? Oh no, no estoy aquí para... Uh, cualquier cosa. Pensé que esto podría ser una tienda, así que yo..."

"¡Oh, ya veo! No te preocupes, señorita humana. Estás en el lugar equivocado, pero puedo darte indicaciones si quieres".

La recepcionista volvió a sonreír. Y como no parecía hostil ni molesta, esta vez Erin le devolvió la sonrisa.

"Uy, lo siento. Uh, ¿dónde estoy?"

El Drake soltó una risita como si no fuera obvio.

"Este es el Gremio de Aventureros. ¿Ese lote no te avisó?

Hizo un gesto con la cabeza a la gente armada que holgazaneaba alrededor. Erin parpadeó y sus ojos se abrieron de par en par.

—¿El Gremio de Aventureros?

—¿No tenían uno en tu ciudad?

La Drake alzó las cejas con franca incredulidad. Erin miró alrededor de la habitación con renovado interés. Ahora que no estaba siendo atravesada por mil miradas, podía ver el edificio correctamente. Era un lugar grande y, al principio, Erin pensó que había entrado en una posada. O un bar. Pero ahora que sabía lo que estaba viendo, la recepcionista detrás del mostrador tenía mucho sentido.

"N, quiero decir, nunca he estado en uno antes".

Se preguntó si eso era algo estúpido, pero el Drake se limitó a mostrarle otra gran sonrisa, tranquilizadora.

"Eso está muy bien. No todo el mundo necesita usar un gremio de aventureros. La mayoría nunca lo hará, con suerte. Si nunca has necesitado ningún servicio, déjame darte la explicación básica. Aquí puedes informar al gremio sobre monstruos peligrosos en tu área, publicar misiones y ofrecer recompensas, o si eres un aventurero, puedes ir a ver tareas o recibir tu recompensa".

La recepcionista señaló una gran tabla de madera clavada contra una pared. Tenía una gran cantidad de pergaminos pegados a la madera, y varios aventureros grandes y corpulentos estaban reunidos a su alrededor, hablando entre ellos.

"Guau."

Erin estudió a los aventureros. Todos llevaban armadura, aunque la calidad y la cantidad variaban de una persona a otra. La mayoría de los Drakes parecían contentarse con llevar sólo protectores de brazos o algún que otro casco sin mucha armadura en el pecho, pero varios de los grandes y peludos perros-hienas llevaban cota de malla y, en un caso, armadura de placas de verdad.

Eso no fue todo, por supuesto. Algunos aventureros no llevaban ninguna armadura. Pero todos estaban armados. Erin vio a varios Dracos vistiendo túnicas ligeras y portando bastones o dagas en sus cinturones. Uno incluso parecía que llevaba una armadura hecha de un material oscuro y brillante. No parecía cómodo, pero definitivamente parecían listos para una pelea. —susurró Erin al ver a uno de los Dracos mover una garra y producir unas cuantas chispas, para diversión de sus compañeros.

"Magos de verdad. Eso es genial".

"... ¿Señorita? ¿Disculpe, señorita?

Erin miró a su alrededor. Se dio cuenta de que la recepcionista había estado tratando de llamar su atención desde hacía algún tiempo.

"Oh, lo siento mucho. ¿Qué era lo que decías?

—¿Es usted viajera, señorita? O tal vez... ¿Un aventurero? ¿Estás aquí para registrarte?"

La mirada que le dedicó el Drake le dijo que no era una gran posibilidad. Pero ella era muy amable, y Erin trató de explicarse.

"Oh, no. Soy, eh, un posadero. Creo que sí. ¿O tal vez un vagabundo? En realidad, soy nuevo por aquí".

La recepcionista parecía interesada. Se incorporó un poco y añadió a la clase un énfasis diferente al que tenía Erin.

"Un [posadero], ¿verdad? ¿Vas a abrir un negocio aquí? Los humanos casi nunca se mudan a Liscor. Soy Selys, por cierto. Debería haberlo dicho desde el principio. Mis disculpas".

Selys le ofreció una mano a Erin. Fue un gesto tan humano que Erin tuvo que sonreír mientras le estrechaba la mano. Se sentía raro tocar las frías escamas, pero no desagradable. Estaba casi preocupada por las garras, pero ni siquiera sintió un pinchazo cuando Selys le devolvió la sonrisa, de nuevo, sin dientes.

"Soy Erin. Solsticio de Erin. Y no, no estoy, eh, posadero aquí. Vivo fuera de la ciudad. En una posada a cierta distancia. Creo que sí. Acabo de venir aquí, porque necesitaba ir de compras. Malamente".

Señaló su ropa rasgada y manchada. Selys lo miró con un lento movimiento de cabeza.

"Bueno, no puedo dejar el escritorio, pero puedo darte algunas indicaciones. No es de extrañar que estuvieras perdido, no puedes leer ninguna de las señales, ¿verdad? Tu gente normalmente se queda en el norte; Esthelm es lo más lejos que llega la mayoría. ¿Qué te ha traído hasta ahora? Ah, ¿y qué es lo que buscas?

"Ummm. ¿Un hechizo de teletransportación me trajo aquí? Y necesito comida. Harina, aceite, mantequilla, sal... ese tipo de cosas. Y necesito ropa. Mucha ropa. ¡Y pasta de dientes!"

Selys miró a Erin durante más tiempo, como si tratara de ver si Erin estaba bromeando o no. Ella respondió después de un momento.

"Bueno, si lo que buscas es comida y suministros generales, prueba el mercado que está a dos calles de aquí. Para llegar a él, simplemente gire a la izquierda al salir de aquí y luego gire a la derecha, y estará allí en poco tiempo. También tendrían algo de ropa allí, pero no estoy seguro de si tienen alguna hecha para humanos. ¿Qué tipo de hechizo de teletransportación hizo eso? ¿Te refieres a la teletransportación de la gente? ¿Te has equivocado? Eso sería un gran escándalo. De todos modos, el mercado tendrá todo lo que necesitas".

"Oh, eso es genial. Muchas gracias. Sobre cómo llegué aquí, no sé si fue un accidente o yo, ¡tal vez teletransportación! Pero mmm. En este momento solo estoy tratando de salir adelante. ¿Así que el mercado está dos calles más abajo y a la izquierda y a la derecha...?"

Erin ya había olvidado las indicaciones. Selys las repitió y luego dijo lo que Erin había dicho. ¿'Tal vez teletransportación'? 

Erin estaba demasiado nerviosa para darse cuenta. Podía memorizar la mayor parte de lo que necesitaba con bastante facilidad, pero cuando estaba nerviosa, las cosas se le escapaban. Deseaba tener su teléfono inteligente o Google Maps. Un mapa sería inútil, ya que nunca había aprendido a leerlos.

"También estoy buscando un lugar para conseguir otros suministros. Supongo que no sabes dónde...

Una mano grande y peluda agarró a Erin por el hombro y tiró de ella.

—¿Eh?

Erin estaba mirando una pared de pelo castaño. Estaba segura de que eso no estaba allí hace un minuto. Alzó la vista.

La cara de una hiena la miró fijamente. O mejor dicho, la cara de una hiena sobre un cuerpo humanoide cubierto de piel. Era uno de los aventureros del gremio y no parecía feliz.

Pero no decía nada. Más bien, se avecinaba. Erin se dio cuenta de que se avecinaba por la forma en que se paraba y la forma en que se sentía como una hormiga. No sabía por qué estaba enojado con ella. Tal vez solo quería meterse con alguien. Abrió la boca e intentó la diplomacia.

"Ummm. Hola. ¿Eres tú... eres una persona lobo?

Definitivamente fue algo incorrecto decirlo. La expresión de enojo en la cara del peludo hiena solo empeoró. Le gruñó con una voz retumbante que sonaba como... bueno, cómo Erin imaginaba que sonaría un perro si pudiera hablar.

"¿Parezco un lobo bestia?"

—¿N-no?

Erin retrocedió un paso y descubrió que el mostrador estaba justo detrás de ella. Miró por encima del hombro y vio a Selys mirándola preocupada, pero la recepcionista no acudió en su ayuda.

El no-hombre lobo se inclinó y le gruñó en la cara.

"Soy un gnoll".

Su aliento era terrible. Erin se sintió débil en las rodillas con solo olerlo.

"Correcto. Lo siento mucho. Micrómetro. ¿Puedo ayudarte?"

"Estás en mi camino. Esto es para aventureros".

"Correcto. Arrepentido. Lo siento".

Erin se hizo a un lado para poder llegar a Selys. Sin embargo, no avanzó. En lugar de eso, se limitó a mirar un poco más. Unos segundos más de mirada hicieron que Erin tartamudeara.

—¿Hay algo más que quieras?

El Gnoll torció el cuello y lo rompió. Sonó como petardos estallando y asustó muchísimo a Erin.

"No me gustan los humanos. Huelen mal. Hueles a basura. Como el aceite rancio y las llamas y las cosas que me revuelven el estómago. Y duendes, polvo y moho".

Erin se alejó de nuevo, pero el enojado Gnoll simplemente la siguió. Sabía que ahora estaba siendo observada por los otros aventureros en la habitación. Pero, al igual que Selys, parecían contentos de ver el acoso humano sin hacer ningún movimiento.

"¿En serio? No puedo oler nada".

"Eso es porque los humanos no pueden oler nada".

El comentario vino detrás de Erin, pero estaba demasiado asustada para darse la vuelta. Sin embargo, tenía la misma cualidad de gruñido en la voz, por lo que estaba segura de que era otro Gnoll.

"Correcto. Pozo. Lo siento".

Erin trató de esquivar al Gnoll, pero él le bloqueó el paso.

"No quiero humanos aquí. No perteneces".

"Espera, ahora. Está perdida".

Por fin, Selys acudió en ayuda de Erin. La Drake hembra se inclinó sobre el mostrador y llamó al Gnoll. Ahora, Erin se dio cuenta de que tenía una bolsa con algo goteando. Había una pierna larga, parecida a un insecto, que sobresalía de ella, estaba cubierto de sangre verde, y algo de rojo, y parecía cansado y enojado.

"Si tienes una recompensa, Arañas Escudo, la procesaré ahora. Pero este Humano solo estaba preguntando direcciones. No puedes echar a alguien que...

Él la miró y gruñó. Selys se estremeció y se calló.

Al otro lado de la habitación, Erin vio a los Drake en la habitación moverse. Uno de ellos siseó suavemente.

El Gnoll miró a los Drake, y ellos les devolvieron la mirada. Una de sus manos se movió hacia la espada que tenía a su lado, pero no hizo ningún movimiento para agarrarla. Aún así, la tensión era tan densa que Erin estaba segura de que si un Gnoll o un Drake se movían, la habitación explotaría.

Erin se preguntaba si debía correr cuando el Gnoll interrumpió el concurso de miradas y se giró hacia ella.

"Tú. Estás apestando este lugar con suciedad y mugre. Puedo oler las cosas que has metido. No habéis entrado, dioses muertos. ¡Estoy cubierto de tripas de Shield Spider y hueles peor! Toma un baño antes de volver aquí".

Golpeó la camisa manchada de Erin con una garra puntiaguda. Saltó nerviosamente hacia atrás de las largas y sucias uñas.

—Vaya. Sí. Um, lo siento mucho. Es solo que he estado valiéndome por mí mismo, y no tenía una muda de ropa, así que...

El Gnoll se inclinó hacia delante. Erin pudo ver los bigotes individuales que sobresalían de su hocico. Podía oler su aliento rancio. Pero ella se centraba principalmente en sus dientes dentados.

"Vete".

Erin vaciló. Lanzó una mirada hacia Selys, pero la recepcionista no la miró a los ojos.

El Gnoll gruñó y Erin retrocedió. La condujo hacia la puerta y, una vez que salió, la cerró de golpe detrás de ella. Lo último que vio fue a Selys saludándola con culpa.

Ese fue el primer edificio del que echaron a Erin en su visita a la ciudad. No fue la última. Ni mucho menos.

