Erin se despertó lentamente. Se despertó y vio una bolsa llena de dinero sobre su mesa. Por un momento, pensó que el Duende lo había dejado.

No era el Duende. De hecho, la misteriosa bolsa llena de monedas de plata era cortesía de Klbkch. Erin miró la nota que había escrito y entrecerró los ojos para distinguir las palabras. Para su asombro, era un inglés legible, aunque un poco borroso. ¿Incluso cursiva?

Por la destrucción de un Jefe Hobgoblin dentro del área de Liscor, se le otorgan 12 monedas de oro y 14 monedas de plata, o su equivalente en denominaciones menores. Firmado y atestiguado por el Guardia Mayor Klbkch.

—Guardia Mayor Klbkch

 

Posdata: Por favor, disculpen mi mala letra, pero no hablo con fluidez la escritura utilizada por la mayoría de los humanos en este continente.

Erin miró la bolsa. Lo abrió y parpadeó al ver toda la plata y el oro relucientes. Oro. Durante un rato, miró fijamente el metal brillante y observó cómo la luz del sol lo hacía brillar. Luego cerró la bolsa.

Miró hacia la mesa. El dinero parecía salido de un sueño. Pero en realidad no le importaba mucho en ese momento.

Volvió a mirar la mesa. ¿Había soñado eso también? Pero no, vio dónde había derramado el Duende el jugo de fruta azul cuando ella le sonrió. Una gran mosca brillante revoloteaba sobre la mesa.

Erin suspiró. Pero luego sonrió. Y de repente, supo lo que iba a hacer.

Primero, golpeó a la mosca ácida y corrió gritando hasta que se lavó el ácido. Luego desayunó, que eran fideos fríos mezclados con salchicha y cebolla. Estaba delicioso. Luego caminó hacia la ciudad.

Un pensamiento golpeó a Erin mientras caminaba. Tendría que volver al mercado. El mercado donde había perdido todo su dinero. Sus pasos se ralentizaron y luego se aceleraron. De repente, Erin tenía dos cosas que hacer hoy. Esperaba con ansias ambas cosas.

——

La segunda vez que la hembra humana entró en el mercado, todas las cabezas se volvieron. Esta vez, no fue solo por su olor. Las miradas eran divertidas y hostiles, una mezcla de ambas. Pero esta vez, flaquearon un poco porque la primera vez había sido atravesada por todas las miradas.

Esta vez, devolvió las miradas hasta que la gente apartó la mirada, pero la observaron por el rabillo del ojo.

Erin se acercó al puesto donde la habían estafado. Miró al Draco y luego entrecerró los ojos. Tenían escamas de color púrpura, pero era más bien de color púrpura lila. Y se veían un poco... ¿más suaves? Había una curva diferente en su rostro. Erin vaciló.

"Espera un segundo. ¿Nos hemos conocido?

El Drake negó con la cabeza. Una voz distintivamente femenina emergió de la boca dentada.

—¿Quieres comprar un collar, Humano?

Erin miró los colgantes y otras joyas en exhibición.

"Más tarde, tal vez. En este momento, quiero hablar con el tipo de Drake que me estafó el otro día. Sabes; el que se llevó todo mi dinero. El feo".

Los otros clientes y comerciantes cercanos que escucharon eso se rieron a carcajadas. La Drake femenina sonrió y cubrió su sonrisa. Señaló con el dedo, y Erin se giró para ver a un Drake con el ceño fruncido cuatro puestos más abajo.

—Tú.

Erin se acercó al Drake. Él la fulminó con la mirada, pero ahora, Erin reflejó la mirada y le añadió más. Desvió su mirada por encima de la cabeza de Erin. Se aclaró la garganta. Cuando él seguía ignorándola, ella pateó el fondo de su puesto.

El Drake bajó la vista y le espetó.

—¿Qué quieres?

Erin le dedicó una sonrisa cortés sin nada de sinceridad.

"Bueno, me gustaría hacer negocios. Imbécil".

El Drake siseó en voz baja. Sacudió la cabeza hacia ella y movió la cola en su dirección.

"Mi tienda está cerrada para ti, Humano. No venderé a aquellos sin una pizca de respeto por los demás".

"¿Respeto? Tengo mucho respeto. Solo para cualquiera que no seas tú".

Varios de los otros comerciantes se rieron de eso. Erin se dio cuenta de que ella y el Draco estaban atrayendo a una multitud. A ella no le importaba especialmente.

El tendero Drake miró con más fuerza a Erin.

"Estás obstruyendo mi negocio. Vete antes de que llame a la Guardia.

Le dio la espalda a Erin, pero ella golpeó su mostrador.

"Mis asuntos contigo aún no han terminado. Quiero que me devuelvan mi dinero. Me estafós el otro día".

El Drake miró por encima del hombro.

—¿Y qué? Te ofrecí mis bienes, y tú pagaste mi precio. Esa es una regla básica de compra y venta. No he hecho nada malo".

Hubo un murmullo general de acuerdo por parte de algunos de los dueños de las tiendas y un murmullo de descontento entre los compradores. Una mujer Gnoll se inclinó sobre su puesto, abriendo la boca, pero él le lanzó una mirada tan feroz que se quedó en silencio. De todos modos, estaba observando a Erin. Había una expresión que le gustaba en el rostro de la humana esta vez, y se paró más cerca del mostrador de la tienda, no acurrucándose como lo había hecho el primer día.

Erin Solstice se inclinó sobre el mostrador y miró fijamente al Drake.

"¿Oh, sí? ¿Qué pasa si no estoy contento con lo que me vendiste? Creo que por dos monedas y media de oro deberías venderme suficientes cebollas para llenar el piso inferior de mi posada. Entonces, ¿qué tal si te devuelvo lo que compré y me das un reembolso completo?"

El Drake se burló de ella.

"¿Me tomas por una cría de mente lenta o por un tonto humano? ¡No aceptaré comida que tenga días de antigüedad! Además, ¡esta tienda no da reembolsos!"

"¿En serio? ¿Dónde dice eso?"

—Aquí mismo.

El Draco señaló una señal. Erin lo miró fijamente y lo miró con los ojos entrecerrados en medio de la risa. Escuchó un gruñido bajo de la mujer Gnoll y vaciló. Luego sonrió sin regocijo.

"Oh, claro. Lo dice, ¿no? Lástima que no sepa leer. Pero recuerdo que también tenías tus precios en la lista, ¿no es así?

Miró a su alrededor y vio los otros trozos de papel clavados en el puesto de madera. El tendero de Drake se abalanzó, pero Erin fue más rápida. Apartó el familiar trozo de papel y lo agitó frente a su cara.

"Bueno. ¿Por qué no llamamos al Reloj después de todo? Comprar y vender está muy bien, pero ¿qué pasa con los precios que anotas?"

El tendero de Drake volvió a sisear, esta vez largo y lento. Sus ojos se dirigieron al papel y volvieron a la cara de Erin. No estaba sudando, pero Erin estaba bastante segura de que las lagartijas no sudaban. O tal vez simplemente no pensó que estaba en problemas todavía.

"Incluso, incluso si tienes ese pedazo de papel, ¿qué hay de eso? Vendo a muchos clientes. Y tú, apenas recuerdo lo que le vendí a mi último cliente, y mucho menos a ti.

"Una bolsa de harina, una olla de aceite, una bolsita de sal, azúcar, levadura, cuatro salchichas y dos cebollas".

Erin lo dijo al instante. Hizo una pausa por un segundo.

"Y una bolsa de mierda".

El Draco la miró con la boca abierta. Ella le sonrió dulcemente.

"Tengo buena memoria. Uno realmente bueno, en realidad. Perfecto para números y listas".

No tenía mucho que decir a eso. Pero la expresión en el rostro del comerciante le dijo a Erin que no estaba dispuesto a comenzar a lanzar monedas de oro. Ella se inclinó sobre el mostrador y lo miró fijamente. Deseaba no estar tan cerca. Su aliento olía a carne podrida.

"Quiero que me devuelvan mi dinero. Te daré unas monedas de plata por lo que pagué, pero no me iré de aquí hasta que me des mi dinero. Ahora, podemos hacer esto de la manera más difícil y llamar a un montón de gente y puedes perder todos tus negocios del día, o puedes devolverme el dinero y yo... oye, ¿eso es un tablero de ajedrez?"

Erin señaló una de las exhibiciones del tendero de Drake. Todos se giraron y miraron. En medio del grupo de artículos que estaba vendiendo, el Drake tenía algunos tableros de ajedrez completos con pequeñas piezas en forma de Drakes y Gnolls.

Erin vio a un caballero con armadura, un Drake con una espada y un escudo, y sus ojos se fijaron en lo que era, en lugar de un obispo, alguien con túnicas y un bastón. ¿Un mago? Pero todo era igual; Incluso estaba montado, y él tenía un pequeño letrero pegado a él que ella no podía leer. Sin embargo, tenía algo así como signos de exclamación, así que supuso que era un producto de moda.

De repente, la furia de Erin por haber sido estafada fue reemplazada por pura fascinación y emoción.

"¡Oh, oye, lo es! Es como, quiero decir, las piezas son diferentes, ¡pero es ajedrez, lo es!".

El Draco gruñó y apartó las manos de Erin de un golpe.

"¡Quita tus manos de eso! ¡Este es un artículo valioso! ¡Estos están tallados a medida y se basan en las reglas estandarizadas del Titán de Baleros! ¡El mejor [táctico] de Liscor juega en estos mismos tableros que vendo! ¡Apuesto a que ni siquiera sabes cómo se juega el juego!"

Erin le devolvió la mirada. De repente, le picaban las manos por sostener una pieza de ajedrez.

"Es un tablero de ajedrez hecho de madera. A menos que esté hecho de oro, que no lo es, es casi tan caro como la comida que me vendiste. ¿Así que supongo que también estás vendiendo esto por tres monedas de oro?

Eso provocó otra risa de la multitud que se había reunido para ver el enfrentamiento de Erin con el tendero. El Drake, por otro lado, simplemente agarró el tablero de ajedrez y las piezas y fue a empujarlas debajo de su mostrador. Luego se detuvo y se volvió hacia ella con un brillo en los ojos.

"¿Eres un jugador de ajedrez, Humano? Si es así, ¿por qué no apostamos en un juego?"

Erin enarcó una ceja.

"¿Quieres decir que jugamos una partida de ajedrez por mi dinero? ¿Por qué debería hacer eso?"

El Draco extendió los brazos inocentemente. Erin notó que su cola se movía en el suelo, pero fingió no darse cuenta.

"Humano, tú y yo tenemos una disputa. Me niego a pagar por los bienes vendidos y tú te niegas a irte. Mientras apestas mi escaparate, no tendré ningún negocio, así que ofrezco una apuesta de buena fe. Si gano al jugador de mi elección, te devolveré el dinero que me pagaste, aunque me costará los bienes que he ganado honestamente. Pierdes y te pones de acuerdo frente a los testigos para no volver a molestarme. Esa es mi mejor oferta".

"Lism..."

Una vez más, el Gnoll [Tendero] gruñó en tono de advertencia, e incluso la mirada que le lanzó no le impidió abrir la boca. Incluso uno de los otros Drakes parecía preocupado.

"Lism, eso es un poco demasiado..."

Erin entrecerró los ojos ante 'Lism', y el [tendero] lanzó miradas a los demás para mantenerlos en silencio mientras él le daba una mirada inocente. Sabía que algo estaba pasando, pero Erin solo pensó por un momento y luego asintió. Sus labios se torcieron una vez, pero logró reprimirlos.

"Muy bien. Vamos a jugar".

El tendero le sonrió. Era una sonrisa llena de dientes.

"Dame diez minutos para llamar a mi jugador. Entonces te enseñaré por qué no es prudente apostar en contra de tus mejores".

Erin le dedicó una gran sonrisa de felicidad.

"Vete a la mierda".

——

Veinte minutos más tarde, Erin se sentó en una mesa en medio de la calle y jugó con un peón. Preparó el tablero y comprobó que estaba bien.

"¿Todas las piezas están en los lugares correctos? ¿Y estos se mueven así?

Se volvió hacia uno de los espectadores, la mujer Gnoll súper alta a la que había conocido el primer día. El gnoll se puso en cuclillas junto al tablero y frunció el ceño, consultando con algunos otros.

"Hrr. Sí. Así es exactamente como se mueven. Deberías llamar a la Guardia, Señorita Humana. No ganarás este juego".

Erin parpadeó. La mujer parecía preocupada y amable. Hizo un gesto con la cabeza al dragón de escamas púrpuras, Lism, que marchaba de regreso con el oponente de Erin a cuestas.

"Tu oponente es muy bueno, y Lism, ese bastardo viscoso, se negará a pagarte si pierdes".

"Lo sé. ¿Qué tan bueno es mi oponente?"

"Lo mejor de Liscor".

Los dedos de la joven dejaron de moverse mientras tomaba un pedacito y lo admiraba. Erin miró a la cara de la mujer Gnoll y exhaló.

"Así de bueno, ¿eh? Entendido".

No se levantó ni dejó de arreglar las piezas de ajedrez. La mujer Gnoll miró a Erin con expresión exasperada y se puso de pie, negando con la cabeza. Se unió a los observadores cuando Erin se levantó para inspeccionar a quien Lism había traído.

Este Drake era interesante. Era más bajo que Lism, claramente más joven, y sus escamas eran de color azul cielo, no de un púrpura grunge. Tenía una túnica ligera con la misma insignia que la insignia de Relc, y tenía algunas manchas de tinta en sus garras.

También parecía fascinado por Erin y, de hecho, extendió una garra para sacudirla antes de que Lism se acercara.

—Aquí está, sobrino mío. Olesm, conoce, eh, a este Humano".

"Qué delicia. ¿Un ser humano? ¿Un [comerciante]? ¿De qué se trata, tío? Se supone que debo estar en el trabajo, ya sabes...

El Draco tenía una voz agradable, y miró a su alrededor nerviosamente, pero Lism lo hizo callar.

—El Consejo te dedicará unos momentos, Olesm. Simplemente siéntate y gana un juego o dos".

Sonrió inocuamente a Erin, y la joven vio que el joven Drake intentaba extender su mano con garras de nuevo y una vez más Lism lo detuvo.

¿Olesm era su nombre? Era más delgado que el tendero, pero el dragón seguía siendo más alto que ella. Suspiró, miró a su tío y terminó de colocar las piezas a su lado con clara familiaridad. Olesm se sentó y sonrió a Erin desde el otro lado de la mesa.

"Le pido disculpas, señorita humana. Rara vez tengo la oportunidad de jugar juegos dentro de la ciudad en estos días. ¿Puedo saber contra quién estoy jugando?"

"Por supuesto. Mi nombre es Erin. Solsticio de Erin.

Él asintió con la cabeza.

"Yo soy Olesm. Creo que conoces a mi tío, que me pidió que jugara este partido".

Erin le dedicó a su oponente una sonrisa amistosa y genuina y luego miró por encima de su hombro.

"¿Es ese tu tío? Vaya, ustedes dos no se parecen".

El Drake, que flotaba sobre el hombro de su sobrino, le siseó. Olesm alzó lo que habrían sido sus cejas si las hubiera tenido.

"Entiendo que este es un juego con una apuesta. Les ruego que no apuesten en mi contra. Soy un jugador bastante bueno".

El tendero intervino rápidamente.

"Ya hemos acordado los términos. El Humano no puede echarse atrás ahora".

Olesm miró a su tío, irritado, y abrió la boca para responder, pero Erin negó con la cabeza.

"No voy a dar marcha atrás. Juguemos. Además, no me gustaría decepcionar a la multitud".

Hizo un gesto a la multitud que observaba. Definitivamente eran personas, pero Erin no estaba segura de cómo llamarlos. Drakes, Gnolls e incluso uno de los de la especie de Klbkch, el Antinium, estaban reunidos en un círculo para ver el juego. Los Gnolls y los Drakes estaban cerca, y Erin notó que el Antinium estaba barriendo la calle.

Pero de vez en cuando, muy a menudo, echaba un vistazo al tablero, y parecía muy interesado en quitar el polvo de detrás de algunos puestos. Ninguno de los Gnolls o Drakes prestó atención al Antinium, excepto para mantener la distancia, y la multitud estaba bastante distraída, de todos modos.

Algunos de ellos también parecían estar apostando, y aunque Erin no podía escuchar lo que decían, no parecían estar apostando por su victoria.

—¿Está segura, señorita? Realmente soy bastante bueno. Jugaré a mi mejor nivel".

El Drake de escamas azules parecía ansioso, pero Erin le dedicó una sonrisa insípida.

"Tampoco tengo intención de perder".

Olesm suspiró, pero no puso más objeciones. En su lugar, miró el tablero y se aseguró de que todas sus piezas estuvieran alineadas dentro de las casillas. A Erin le pareció un tipo muy meticuloso y cuidadoso, lo que lo hacía único entre los Dracos que había conocido hasta el momento.

"Me sorprende que sepas de este juego. Se inventó hace apenas unos años. Por el mismísimo Titán de Baleros. Lo he estado jugando casi desde que salió, pero aún no se ha afianzado en muchas ciudades".

—No lo dices.

Erin estaba ocupada examinando el tablero, pero le pareció fascinante. Ya había repasado las reglas, pero... Levantó un ojo y luego puso una mirada confundida en su rostro. Erin golpeó una de las piezas, un Draco con cetro y corona.

"No estoy seguro de si las reglas que conozco son las mismas en ese caso. Este artículo aquí. Puedes mover un rey junto con una torre como esta, ¿verdad?"

El Drake parpadeó.

"Así es. Me sorprende que conozcas ese movimiento".

"Oh, he visto a algunos jugadores usarlo. Los caballeros se mueven así, ¿verdad?"

—Correcto.

"Y los peones pueden moverse dos espacios en su primer movimiento, ¿verdad? ¿Y si hay una pieza aquí, pueden tomarla en diagonal?"

Lism estaba tratando de ocultar una sonrisa de regocijo mientras la mujer Gnoll gemía y los espectadores trataban apresuradamente de enmendar sus apuestas en un sentido. Sin embargo, Olesm parecía bastante complacido con las preguntas de Erin.

"Parece que conoces este juego. Vaya, vaya. Al fin y al cabo, este podría ser un buen reto".

Erin sonrió insípidamente al Drake.

"No soy un experto. Pero hay una apuesta en este caso, así que jugaré lo mejor que pueda. El lado blanco se mueve primero".

"De hecho, lo hace".

El tendero sonrió, y los otros observadores se apiñaron a su alrededor mientras Olesm empujaba un peón hacia adelante. Erin le sonrió.

"No hay muchos jugadores que salgan con un peón desde el costado. A lo más le gusta ir por el centro".

Empujó un peón hacia adelante rápidamente. Olesm se encogió de hombros mientras contemplaba su siguiente movimiento.

"He descubierto que esta estrategia funciona en algunos de mis juegos. Es fascinante jugar un juego de estrategia tan nuevo, por lo que siempre pruebo nuevas teorías en el tablero".

¿Un juego que solo llevaba dos años en el mercado? Así que probablemente ni siquiera tenía un nombre para ese movimiento inicial. El tendero se cernía ansiosamente sobre el hombro de Olesm. Siseó en el agujero del oído del joven Drake.

"Siempre y cuando ganes. Debes ganar pase lo que pase".

Olesm entrecerró los ojos, pero no apartó los ojos del tablero. Eventualmente, empujó hacia adelante un peón para contrarrestar el peón de Erin. Estaba charlando conversacionalmente mientras Erin movía una pieza demasiado rápido. Olesm estaba claramente pensando en cada movimiento, pero Erin parecía no estar pensando en absoluto.

"Así que eres muy bueno en el ajedrez en Liscor, ¿eh? ¿Has jugado muchos partidos?"

Erin empujó otra pieza hacia adelante al instante y se encogió de hombros. Olesm parpadeó y los espectadores murmuraron.

"Unos cuantos. Pero, ¿no deberías pasar más tiempo pensando?"

Ella le hizo un gesto con la mano.

"No te preocupes, no te preocupes. Me lo estoy pasando genial. Solo pienso rápido en mi próximo movimiento, eso es todo".

Olesm frunció el ceño, luciendo irritado por su actitud. Él empujó hacia adelante una torre en respuesta, un poco apresuradamente, y replicó, aunque ella dudaba de que fuera del tipo brusco. Era más... Peeved.

"Deberías pensarlo mejor. He jugado más de cien partidos hasta ahora y he ganado más de dos tercios de ellos. Si realmente estás apostando algo importante, no sería bueno perder este juego tan fácilmente".

Erin le devolvió la sonrisa.

—¿Cien? Uau. Pero como dije, no te preocupes. También me gusta jugar al ajedrez. Y he jugado un... Pocos juegos también. No estoy preocupado".

—¿Por qué?

Erin sonrió más ampliamente.

"Porque voy a ganar".

——

Para cuando Relc llegó a la calle del mercado en la que se encontraba Erin, el juego había durado veinte minutos. Algunos clientes estaban en las gradas regateando, pero la mayoría seguía viendo el partido. Un gnoll inteligente les estaba vendiendo comida mientras miraban, y los tenderos parecían contentos de poner su negocio en pausa para ver la diversión.

Relc no se estaba divirtiendo. Se abrió paso a empujones hacia el frente de la multitud y agarró a Erin. La multitud protestó airadamente. Erin también.

"Oye, ¿qué estás haciendo?"

"¿Qué estás haciendo?"

Relc le respondió bruscamente. Señaló con enojo el juego de ajedrez en el que Olesm se estaba tomando su tiempo para considerar su próximo movimiento.

Erin se encogió de hombros.

"¿Esto? Me están devolviendo el dinero. Suéltame la camisa. Le harás agujeros".

Trató de despegar las garras de Relc de su camisa. Relc la soltó, pero la apartó del juego. Se inclinó hacia delante y le siseó.

"Deja de jugar. Este no es un juego limpio".

—¿Qué?

Erin miró el tablero y volvió a mirar a Relc.

"No se puede hacer trampa en el ajedrez. Es justo".

"No, no lo es".

Relc alzó la voz y señaló al tendero.

"¡Oye, tú! Sí, tú. Te conozco. Detén el juego. Esto no es justo. La apuesta está cancelada".

La multitud retumbó de descontento ante las palabras de Relc. El tendero de Drake extendió sus garras inocentemente.

"Es un juego limpio. Me dejó nombrar a mi jugador y acordamos la apuesta. Hay muchos testigos. Sería un error cancelar el juego ahora, guardia mayor.

Relc miró al tendero de Drake con siniestra. Erin notó que la cola del tendero se movía un poco. También tenía una mirada alegre si ella estaba leyendo bien su rostro.

—Odio estar de acuerdo con ese imbécil, pero tiene razón, Relc. Acepté la apuesta y quiero jugar. Voy a recuperar mi dinero y jugar un poco de ajedrez mientras lo hago".

"¿Estás loco? Vas a perder este partido".

Relc siseó a Erin. Ella parpadeó hacia él.

"¿Lo estoy? ¿Por qué?

Relc gruñó en voz baja. Señaló con el pulgar al Drake sentado, que estudiaba el tablero con el ceño fruncido.

"¿Ese tipo con el que estás jugando? Es un [táctico]. ¡El de más alto nivel de la ciudad!"

Erin parpadeó de nuevo.

—¿Y qué? ¿Significa eso que es bueno en el ajedrez?

"¡Mucho!"

"Bueno, yo también. Sigue siendo un juego limpio, ¿no?"

"¡No! ¿Eres estúpido?"

Relc parecía estar a punto de arrancarse las espinas de la cabeza.

"¡Todos [los estrategas] pueden darse cuenta cuando están siendo conducidos a una trampa! Son buenos jugando a estos juegos, ¡tienen habilidades! Las tácticas son una cosa [de estratega], ¡está en el nombre! ¿Cómo es posible que no lo sepas? Si juegas uno en un juego, ¡ganarán casi siempre! Además, ¡a ese idiota le encanta jugar a ese estúpido juego!"

El Olesm alzó la vista y miró a Relc.

"No estoy usando ninguna habilidad. Simplemente estoy igualando a la señorita Solsticio en un juego de ingenio, Relc. La práctica hace al jugador".

Erin también lo fulminó con la mirada, para disgusto de Relc. Ella lo golpeó en la pierna con un dedo, pareciendo más molesta por sus comentarios sobre ajedrez que por sus probabilidades.

"No es un juego estúpido. ¿Y si le gusta jugar? Como dije, yo también. Y soy un buen jugador".

"Todavía no puedes ganar".

—Yo puedo.

—No puedes.

"Oh, hola Klbkch".

Erin se alejó de Relc y saludó al silencioso hombre hormiga que se había acercado detrás de Relc. Klbkch asintió cortésmente con la cabeza.

"Señorita Solsticio. Por favor, perdona la interrupción de mi compañero. Estamos de servicio, y es impropio de nuestra parte molestar a un miembro del público sin causa. Pero Relc insistió en que habláramos con usted una vez que nos enteráramos de la apuesta que se había hecho.

"¿En serio? ¿Te enteraste de la apuesta?

Klbkch asintió.

—Efectivamente. Está por toda la ciudad".

"Sí, todo el mundo hablaba del estúpido humano que era lo suficientemente tonto como para apostar en una partida de ajedrez contra ese idiota".

Relc señaló con el pulgar a Olesm. El otro Drake continuó reflexionando sobre el tablero, pero Erin pudo verlo rechinando los dientes en su asiento.

Klbkch asintió y se inclinó hacia delante para hablar con Erin. Lism parecía preocupado cuando dos [guardias] miraron en su dirección, pero claramente no le gustaban Relc ni Klbkch. Especialmente Klbkch por la forma en que miraba con el ceño fruncido.

"Entiendo que esta es una apuesta hecha para recuperar tu moneda perdida. Sin embargo, me temo que debo emitir la misma advertencia que Relc. Las probabilidades de que ganes un partido contra Olesm son bastante escasas".

En este punto, Erin se estaba exasperando porque todos le decían lo mismo, pero miró a su oponente y una sonrisa traviesa cruzó su rostro.

"Olesm. Oh, sí, así es como se llama".

Erin esbozó una sonrisa mientras los ojos de Olesm se contraían. Se volvió hacia Klbkch y Relc.

"Mira, me alegro de que a ustedes dos les importe. Pero tengo esto. Está bien. Ya lo verás.

Los dos guardias la miraron fijamente, poco convencidos. Relc se volvió hacia Klbkch y le susurró. Desafortunadamente, su voz todavía era bastante fuerte, y Erin y los que los rodeaban podían escucharlo con bastante claridad.

"No creo que lo entienda. Los humanos somos un poco lentos. Le explicas la parte [de Táctico]".

"Creo que le ha dado la información adecuada. Si ella no te escucha, no me escuchará a mí".

—Exactamente. Así que deja de llamarme estúpido o te golpearé".

Erin miró a Relc, que arrastró los pies y desvió la mirada. Miró a Klbkch, que levantó las cuatro manos e inclinó la cabeza, y luego volvió a mirar a Relc.

"Déjame jugar. Ustedes dos pueden mirar, pero voy a jugar y ganar".

—Pero...

Erin levantó un dedo.

"No. Vete y déjame jugar".

Relc abrió la boca, la cerró y luego siseó larga y fuertemente. Levantó las manos y volvió a pisar fuerte entre la multitud.

"¡Humanos!"

Erin se deslizó hacia atrás en su asiento y le sonrió a Olesm.

"Lo siento".

Olesm miró por encima del hombro de Erin y olfateó a Relc y Klbkch.

"No pienses en eso. Pero si hemos terminado con las interrupciones, es tu decisión".

—Así es.

Erin reflexionó sobre el tablero. Luego deslizó otra pieza hacia adelante.

"Oi, Klbkch. ¿Qué está haciendo? ¿Fue una buena jugada? Parecía una mala jugada".

"No estoy seguro en este momento. Permítanme unos momentos para evaluar el tablero antes de darles mi opinión. Y, por favor, baja la voz".

Erin esbozó una sonrisa mientras los ojos de Olesm se contraían. Esperó a que tocara otra pieza. Mientras lo hacía, estudiaba el tablero.

Ajedrez. Las piezas eran diferentes, y ella estaba jugando en una calle de una ciudad llena de lagartijas andantes y hormigas parlantes. Pero seguía siendo ajedrez.

Fue maravilloso volver a jugar.

——

Olesm frunció el ceño mientras jugaba con un obispo que Erin había acorralado con uno de sus caballeros. No tenía ni idea de lo que era un "obispo"; los [Carvers] lo habían diseñado como un [Mago] en su lugar, pero el Titán se había referido a él de esta manera y así era como se llamaba en las reglas del juego.

Naturalmente, Olesm usó la palabra porque todo lo que el Titán hacía, lo hacía. El Drake movió la pieza en diagonal hacia un lado y luego frunció el ceño. Luego lo movió hacia otro lado y volvió a fruncir el ceño. Miró a Erin.

Ella le devolvió la mirada con inocencia. La humana esperó mientras el dragón movía su pieza de un lado a otro alrededor de una torre que había usado para atacar a su dama y luego se llevó uno de sus peones con ella. Su ceño fruncido no desapareció, pero parecía contento con el movimiento. Durante unos tres segundos.

Erin movió otra de sus piezas hacia adelante al instante. Su caballero, un dragón escamoso con un escudo en una mano y una cimitarra en la otra, tomó uno de sus peones.

"jaque".

Una susurración recorrió el público en torno a los dos jugadores. Eso fue, excepto Relc, que había ido a uno de los puestos a comprar algo de comer. Olesm se reclinó en su silla y miró a Erin con admiración.

"Bien hecho, no lo había anticipado".

"Fue un movimiento afortunado. Bueno, no tuve suerte, pero fue bastante agradable, ¿no?

—Efectivamente.

Olesm movió a su rey hacia un lado.

"Es tu turno".

Erin señaló el tablero.

"Oh, eso también es un cheque. Lo siento".

Erin tocó su dama y señaló el tablero. El jugador de Drake hizo una mueca y movió a su rey hacia el otro lado.

"Eso también es un cheque. ¿Ves la torre?

Olesm hizo una pausa y parpadeó hacia la mesa. La multitud murmuró más fuerte, y Relc volvió a mirar la mesa.

Después de un minuto, Olesm hizo un movimiento que no fue control, y el juego continuó. Pero ahora, tardaba más y más entre cada movimiento, y su ceño fruncido, que había comenzado hacía unos cinco minutos, no desapareció.

Mientras tanto, su tío, el tendero, observaba el tablero con clara ansiedad. Miró a Erin, quien le devolvió la sonrisa serena. Cada vez que Olesm hacía un movimiento, ella movía instantáneamente una pieza y tomaba una de las suyas o amenazaba a su rey. Eventualmente, dejó de mirar el tablero y miró al comerciante con una sonrisa en su rostro mientras Olesm buscaba frenéticamente un regreso en el tablero.

Algo andaba mal. Al principio, había pensado que era descuidada. Pero a medida que avanzaba la partida, Olesm se había dado cuenta de que estaba perdiendo más piezas. Sin embargo, no procesó su vaga sensación de malestar hasta este momento. Comenzó a mover sus piezas, tomando algunas de las suyas, y observó cómo las suyas comenzaban a volar fuera del tablero.

Como si alguien se le acercara sigilosamente. Como un cangrejo de roca, la joven cerró su trampa. Y el "juego parejo" que había pensado que había estado jugando comenzó a convertirse en: la joven sonrió a Olesm y Lism.

Su voz era bastante uniforme, pero seguía hablando cada vez que movía una pieza. No en todos los momentos, pero lo dijo ante el creciente asombro de la multitud. Era parte del juego. Aunque, la forma en que lo dijo podría ser un poco grosera.

Sin embargo, Erin miró tranquilamente a Olesm a los ojos mientras colocaba una pieza cerca de su rey.

"jaque".

"jaque".

"Ooh, no hay jaque este turno. Pero ten cuidado con tu torre. Es eso o tu reina".

"jaque".

"jaque. Y es comprobar si tú también lo haces. Y eso..."

"jaque".

"jaque".

"jaque".