Ella luchó contra una ola de pánico amenazando con engullirla. No, no podía entrar en pánico. No podía ... Erin miró la lluvia torrencial. Estaba amortiguando cualquier cosa desde afuera, pero ella cerró la boca.

Ella no podía gritar. Era posible que algo pudiera escucharla a través del aguacero. 

No grites, no entres en pánico. Pensar. Ella no estaba corriendo por su vida. Ella tuvo que pensar. Entonces la joven se obligó a sentarse en una mesa. Se enfrentó a ella, se cuadró los hombros y adoptó algo así como una postura razonable.

"Lo primero es lo primero. Debería quedarme aquí. No se que esta pasando. No sé si esta posada es seguro—Pero es polvoriento. Tiene paredes. Entonces exploro. Además, encuentro algo para limpiar todo esto. No quiero usar mi camisa. Parece un mal movimiento, pero no puedo respirar aquí sin ... está bien. Primeros pasos. Peón a E4. Peón a C5. Defensa siciliana. Aquí vamos."

Y con eso, se levantó y comenzó a explorar la posada. Lo primero que Erin hizo, incluso antes de aventurarse en otras habitaciones, fue revisar sus bolsillos.

La mayoría de las personas entraron en sus aventuras bien equipadas o con algún objeto ingenioso que les dio una ventaja. Erin revisó sus bolsillos y encontró ... nada. Si hubiera sabido que iba a terminar en este lugar, habría traído una mochila repleta de elementos esenciales. Y una pistola. Para luchar contra los pequeños hombres verdes y el Dragón.