Imagen portada

lol imagen 2

imagen 2
Sentido De
Derecha a
Izquierda:
“Usa el arma, la
pistola principal
del enemigo,
debería ser
suficiente para
destruirlo”

“¡Adelante,
jefe! Agárrate
Fuerte”
Hyuban el
Dragon de
viento se
dirige hacia la
pistola
principal
“Ignóralos...
sigue”

♦

OJaNA

BABA

Illustrati
ol1

T StJ.KAsA

KIRYU

by

Capítulo 1 Informe De Progreso Del Viaje Transcontinental
“Okay. Digan aaaah”
“aaaaah”
“Ahora digan eeeeh”
“Eeeeh”
Un coro de voces de jóvenes chicas resuena en el desierto yermo.
En realidad, no están cantando, pero cuando escuchas a un grupo de personas
repitiendo cosas al unísono, suena como una canción, ¿no es así?
Y no, no señale que ninguno de ellos es humano. Eso es rudo.
En este momento, estamos en medio de un enorme páramo en el grupo de pequeños
países al norte de Sariella.
Cuando llegamos al destino inicial de nuestro pequeño viaje, la capital de Sariella,
Vampy y Mera decidieron dejar atrás su tierra natal e ir al territorio de los
demonios.
Estos dos fueron expulsados de su ciudad natal por una guerra con la religión de la
Palabra de Dios y las maquinaciones de Potimas.
El hecho de que ambos sean vampiros, no humanos, probablemente jugó un papel
importante en su decisión de dar un paso más y dejar atrás su hogar.
Vampy es un Progenitor que nació como vampiro, y Mera se convirtió en uno
cuando Vampy bebió su sangre.
Si quieren vivir en el mundo humano sin que nadie los proteja, tendrán que ocultar
ese hecho.
Por eso decidieron seguir a su protector, el Señor Demonio, al territorio de los
demonios. Esa decisión tomó agallas, si me preguntas.
Ha pasado aproximadamente un año desde que tomaron esa decisión.
Nos dirigimos hacia el norte desde la capital Sariella y cruzamos la frontera.
Ha sido un viaje bastante tranquilo desde que salimos de la capital, sin incidentes
notables.
De hecho, el incidente más grande desde que comenzamos este viaje fue que mi
mente paralela se volvió rebelde.

Seguí preparándome para que Potimas atacara, pero no lo hizo. Las cosas van tan
bien que es casi anticlimático.
Aun así, no podemos bajar la guardia.
Solo para estar seguros, hemos estado evitando las rutas regulares donde podrían
ser vistos, tomando las carreteras menos transitadas, hasta el punto en que ni
siquiera hay carreteras.
Normalmente, la gente no atraviesa este páramo, por lo que es un lugar perfecto
para viajar.
Es fácil ver por qué no hay nadie más aquí cuando miras al cielo.
Innumerables sombras negras vuelan por el aire.
¿Aves? ¡Ya quisieras!
Algunos de ellos se parecen un poco a los pájaros, pero la mayoría se parecen a los
reptiles.
Un montón, en realidad parecen dinosaurios emplumados, así que supongo que
serían pájaros y reptiles al mismo tiempo.
Las criaturas que vuelan por el aire son wyrms o incluso dragones.
Son los gobernantes de este páramo.
Si. Con tantos wyrms y dragones merodeando por estas partes, no es de extrañar
que los humanos no pongan un pie en este lugar.
Un solo dragón o un wyrm de rango superior podría destruir todo un ejército de
humanos.
Las únicas personas que serían lo suficientemente imprudentes como para entrar en
este territorio de pesadilla deben ser suicidas o con la esperanza de pasar a la
historia como leyendas.
Pero no somos ninguna de esas cosas.
Porque tenemos un señor demonio, que resulta ser mucho más fuerte que cualquier
dragón.
Si le apetecía, el Señor Demonio probablemente podría acabar con todos los
dragones que vuelan sobre su cabeza sin sudar ni una gota.
Los dragones pueden acabar con todo un ejército de humanos, y nuestra Lord
Demonio puede acabar con todo un ejército de dragones.
Esto se está volviendo algo estúpido.

Incluso el arrastre de poder debería tener un límite, si me preguntas.
Pero dicho esto, tenemos a Vampy y Mera en nuestro séquito1.
[*Grupo de personas que acompaña a un lugar a otra persona más importante*]
Si quedamos atrapados en una batalla cataclísmica entre el Señor Demonio y los
dragones, es posible que esos dos no sobrevivan.
Por supuesto, es muy posible que el Señor Demonio pueda protegerlos a ambos
mientras derrota a todos los dragones. Pero no es necesario meterse en una
situación peligrosa como esa deliberadamente.
Antes de entrar en el páramo, el Señor Demonio les gritó a los dragones: "¡Estamos
de paso!" [*Nt. Xd*]
No sé si escucharon eso y la entendieron o no, pero solo han estado volando sobre
nosotros todo el tiempo, sin prestarnos atención.
Quizás decidieron vigilarnos, pero no interferir a menos que tuvieran que hacerlo.
Con eso, podemos esquivar una batalla sin sentido y evitar la posibilidad de que
Vampy y Mera mueran.
Además, de esta manera los dragones no tendrán que ser destruidos por completo.
Pelear no beneficiaría a ninguna de las partes, por lo que tomaron la decisión
correcta allí.
Y entonces simplemente caminamos normalmente, sin molestar a la vida silvestre
nativa tampoco.
Quizás canturrear mientras caminamos no es realmente normal, pero no se
preocupen por eso.
Hay una razón para este coro, ¿de acuerdo?
De lo contrario, no lo estaríamos haciendo.
Para aclarar, lo que estamos haciendo es entrenamiento vocal.
La bebé chupasangre ha crecido tanto que ya casi no se la puede llamar bebé.
Supongo que se podría decir que se convirtió en una niña pequeña.
Pero hay un pequeño problema.
Dado que ha estado usando Telepatía para comunicarse todo este tiempo, no es
muy buena hablando en voz alta.
Es una niña vampiro con ceceo2. [* Fenómeno del habla que consiste en pronunciar aproximadamente el
sonido de la “z” o la “c” ante “e”, “i” en lugar de la “s” *]

Supongo que tiene atractivo para una audiencia muy específica.
Teniendo en cuenta su edad física, no es tan extraño que cecea, pero en su caso,
podría ser un pequeño problema.
Además de usar la telepatía en lugar de hablar, nunca ha gritado ni llorado como un
bebé normal, por lo que sus cuerdas vocales están casi sin usar.
Ha provocado un círculo vicioso: no puede arreglar su ceceo, por lo que se
avergüenza y usa la telepatía, lo que significa que sus cuerdas vocales continúan sin
usarse.
Si sigue así, no podemos esperar que su ceceo simplemente desaparezca con la edad.
La solución que se nos ocurrió apresuradamente fueron estos ejercicios de
entrenamiento vocal.
Ver a un pequeño niño caminar por un páramo mientras grita frases extrañas es
surrealista.
Pero en realidad parece bastante eficaz.
Por el entrenamiento vocal y por sus estadísticas.
En general, las estadísticas aumentan más a medida que las utiliza, pero hay límites
para eso.
Para realmente obtener resultados, debe realizar un entrenamiento que la mayoría
de la gente encontrará difícil o incluso doloroso.
Y el vampiro está comenzando como un bebé, la forma física más baja imaginable.
Para ella, incluso caminar es una tarea difícil, lo que significa que hizo que sus
estadísticas subieran como locas.
Quiero decir, la mayoría de los bebés a esta edad ni siquiera han aprendido a
caminar todavía, no importa hacerlo todo el día.
No es de extrañar que sus estadísticas subieran tan rápido al principio.
Pero en este punto, dado que están tan altos, caminar solos ya no es suficiente para
criarlos mucho.
Caminar durante todo un día ni siquiera es un desafío para ella ahora, por lo que
este es el momento perfecto para agregar otro elemento.
Por eso la tengo haciendo ejercicios vocales mientras camina ahora.
Este entrenamiento requiere mucha inhalación y exhalación profundas, por lo que
si lo hace mientras ya está haciendo ejercicio, puede resultar muy difícil respirar.

Incluso podría ser como el entrenamiento a gran altitud que hacen algunos atletas.
Además de eso, la tengo practicando la poca magia de la que es capaz mientras
camina, y toda esa multitarea también está aumentando su habilidad de Mentes
paralelas.
Esa es la razón por la que nuestra pequeña y extraña procesión hace tanto ruido
mientras caminamos.
Ahora, ¿has notado algo extraño en mi pequeña actualización hasta ahora?
¡¡Bingo!!. La voz de Vampy sola no haría un coro.
Da la casualidad de que ella no es la única que participa en esta formación.
Hay otras cuatro chicas practicando junto con ella.
O cuatro monstruos, para ser exactos.
Son las cuatro arañas títeres, los subordinados del Señor Demonio.
Como su nombre lo indica, son monstruos araña que controlan muñecos parecidos
a marionetas.
Sus cuerpos reales son arañas diminutas, pero usan estos títeres hechos de hilo para
luchar. Es bastante loco.
El caso es que estos títeres solían parecer los maniquíes más monótonos. Pero he
hecho tantas modificaciones mágicas en ellos que ahora pensarías totalmente que
son humanos, al menos desde la distancia.
Una vez que estuve satisfecha con su apariencia, traté de hacer algunas cuerdas
vocales para ellos, pero eso terminó siendo bastante difícil, así que estuve estancada
por un tiempo.
Je je. ¡Pero finalmente lo hice!
Fue difícil.
Fue muy difícil…
¡Pero creo que lo logré!
Pasé el año pasado en un ciclo interminable de prueba y error hasta que finalmente
produje estas cuerdas vocales.
Incluso ahora, no funcionan tan bien.
Tienes que hacer vibrar el hilo para producir algo que suene como una voz humana,
pero lograr eso no es un paseo por el parque.

Incluso una sola sílaba requiere mucho esfuerzo.
Así es como las arañas títere comenzaron a hacer entrenamiento vocal junto a
Vampy.
Todavía parecen tener muchos problemas incluso con los sonidos simples, por lo
que probablemente pasará mucho tiempo antes de que puedan hablar con fluidez.
Sin embargo, parecen decididos, así que estoy seguro de que eventualmente
llegarán allí.
Me imagino que también puedo seguir intentando mejorar las cuerdas vocales
artificiales.
Por cierto, las arañas títeres solían ser convocadas solo cuando el Señor Demonio y
los demás iban a la ciudad, pero en estos días están con nosotros todo el tiempo.
Quizás el Señor Demonio se cansó de convocarlos y despedirlos una y otra vez.
Cualquiera sea la razón, el porcentaje de niñas en este grupo ciertamente se ha
disparado.
¡Felicidades, Mera! ¡Tienes un harén!
Aunque no hay ninguna chica humana normal en el grupo.
Soy un Arachne mitad humano, mitad araña; el Señor Demonio es ... un señor de
los demonios; las arañas títeres se ven lindas, pero todavía son solo arañas por
dentro; y el bebé chupasangre es un niño pequeño.
De acuerdo, sí. Eso no es mucho de un harén.
Además, el maestro de Mera, Vampy, siempre lo vigila, así que debe tener cuidado.
Francamente, si se encariña más con Mera, oficialmente será una novia acosadora
loca. [*Yandere xdxd*]
Ella ya comienza a mirarlo cada vez que interactúa con las otras chicas.
Sin mencionar que su nivel de celos ha ido subiendo.
Los celos evolucionan a partir de la habilidad Rencor y ya es del nivel 2.
"Sophia, no te pongas tan nerviosa, ¿de acuerdo? Tienes que asegurarte de no
mejorar esa habilidad. Las habilidades de los Siete Pecados Capitales pueden tener
un efecto serio en tu mente, por lo que son malas noticias para todos. Solo mantén
la calma, ¿de acuerdo? De todos modos, ¿por qué sube tan rápido? Se supone que
esas habilidades son muy difíciles de subir de nivel ... "
Eso es lo que el Señor Demonio tenía que decir al respecto.

Aparentemente, la habilidad Celos de Vampy es una forma menor de la habilidad
Envidia de los Siete Pecados Capitales.
El Señor Demonio dice que se supone que las habilidades de los Siete Pecados
Capitales son difíciles de subir de nivel, pero el bebé chupasangre está haciendo un
progreso loco.
Eso no puede ser bueno ...
Su pobre sirviente no puede dormir por el peso del amor de su amo.
¡Aguanta, amigo!
Afortunadamente, Mera tiene una personalidad muy seria y no ha mostrado ningún
interés en las relaciones con mujeres, por lo que Vampy aún no ha abierto la tapa.
Si Mera fuera más mujeriego, todos podríamos estar en un gran problema.
Mantiene una distancia saludable entre el amo y el sirviente, incluso cuando el
chupasangre sigue lanzándole miradas extrañas, por lo que todo parece estar bien.
Quiero decir, ella es una niña pequeña, así que no hay nada de qué preocuparse en
primer lugar.
Menos mal que Mera no es una canalla que persigue a las niñas.
Hablando del no-arrastrado, en realidad está caminando silenciosamente frente a
mí en este momento.
Un fuerte ruido sordo resuena mientras camina, dejando huellas literales en el lecho
de roca.
Le estoy aplicando mucha presión con mi Ojo Del Mal Repelente. Por eso sus pies
se hunden en la roca a cada paso.
Como habrás adivinado, esto es para el entrenamiento de Mera.
Las estadísticas de Mera son más altas que las de Vampy.
Es natural, ya que él es un hombre adulto que recientemente se convirtió en
vampiro, cuando ella aún era una niña pequeña.
Además de eso, no se ha perdido un solo día de entrenamiento en este viaje, por lo
que se fortalece cada día.
Por eso tiene que recurrir a medidas como ésta o sus estadísticas no subirán mucho.
Incluso gritar mientras camina, como están haciendo Vampy y compañía, no
elevaría mucho sus estadísticas.
Además, no necesita entrenamiento vocal en primer lugar.

De ahí el entrenamiento con pesas del Ojo del Mal Repelente.
Esto es mucho más intensivo que los ejercicios vocales, por lo que sus estadísticas
han aumentado a un ritmo decente.
Son tan buenos como los monstruos promedio en este momento.
Sin embargo, en comparación con sus estadísticas, sus habilidades han ido subiendo
de nivel lentamente.
Por ejemplo, ciertamente han crecido, pero cuando los comparas con la nivelación
de alta velocidad de mi habilidad de Orgullo dominada, no es muy impresionante.
Pero incluso yo choqué con un pequeño muro.
No he tenido muchas oportunidades de luchar contra monstruos en este viaje, por
lo que mi nivel no ha subido, y mis estadísticas y niveles de habilidad son tan altos
que apenas se mueven.
Si quiero subir de nivel en este punto, básicamente tendré que sacrificar suficientes
criaturas para acabar con todo un ecosistema.
No es de extrañar que mi nivel no haya subido.
Dado que el Señor Demonio y yo tenemos un alto el fuego ahora, no es un gran
problema, pero no puedo evitar sentirme impaciente después de quedarme atascado
así.
Mi objetivo final es ser lo suficientemente fuerte como para derrotar al Señor
Demonio, o a Potimas, pero no parece que vaya a lograr ninguno de esos objetivos
en el corto plazo.
He estado trabajando en algunas estrategias para lidiar con Potimas, por lo que
podría ser capaz de defenderme de él, pero todavía no siento que pueda enfrentar al
Señor Demonio.
“Di oooo”.
“Oooo.”
Dijo el Señor Demonio que está felizmente liderando el coro formado por el bebé
chupasangre y las arañas títeres.
Parece que se lo está pasando genial.
Un poco tolerante para un señor demonio, ¿no es así?
Si parecía un poco mayor, podría confundirse con la presentadora de un programa
de televisión para niños o algo así.

Pero, por desgracia, el Señor Demonio parece un poco… ¡¿Eh ?! ¡Acabo de tener un
escalofrío!
Um ... probablemente debería cortar ese hilo de pensamientos allí.
Ese tema en particular toca un nervio con el Señor Demonio
Ahora me mira directamente, con una sonrisa que es un 200 por ciento más
aterradora que antes.
Lo siento lo siento. No estaba pensando en nada, lo juro.
¡¡Definitivamente no estaba pensando en cómo el Señor Demonio se ve como un
niño pequeño!!
Creo que acabo de ver la sonrisa del Señor Demonio ampliarse un poco, pero estoy
segura de que solo estoy imaginando cosas.
Si. Vayamos con eso.
Oh, vaya, ahora incluso el bebé chupasangre y las arañas títeres parecen asustados.
Tratemos de no asustar a los niños, ¿de acuerdo?
Mil perdones, Señora Lord Demonio, pero le agradecería mucho que se olvidara de
mí y se concentrara en los niños. Muchas gracias.
No sé si mi súplica silenciosa llegó a ella, pero el Señor Demonio vuelve a dirigir el
coro como si nada hubiera pasado.
Uf. Eso estuvo cerca.
Como puede ver, mi relación con el Señor Demonio no ha cambiado mucho.
En la superficie, no actuamos como enemigos, pero a veces nos presionamos unos a
otros.
Ese es el tipo de situación tentativa en la que estamos ahora.
Pero no es como si nos estuviéramos provocando seriamente el uno al otro.
De vez en cuando, puedo decir que el Señor Demonio está probando las aguas,
tratando de averiguar cómo me siento.
Supongo que ha decidido que le beneficia más tenerme como aliado que matarme,
por lo que está intentando acortar la distancia entre nosotros poco a poco.
Aunque es difícil decir si está funcionando o no.

Quiero decir, definitivamente estoy deprimida por lo que sea si eso significa que no
tengo que arriesgar mi vida sin sentido peleando con ella, pero eso no significa que
pueda confiar en ella por completo.
Básicamente, creo que ambos queremos encontrar un término medio, pero ninguno
de nosotros puede comprometerse a acercarse la una a la otra.
Vampy, Mera, el Señor Demonio, las arañas títeres.
Todos viajamos juntos con nuestros propios pensamientos y sentimientos.
En general, el viaje va bastante bien.
Los elfos no nos han atacado como temíamos.
Pero sé con certeza que Potimas no está simplemente sentado jugando con los
pulgares.
[Entonces, ¿quién es exactamente Potimas?]
En algún momento, Vampy finalmente le hace al Señor Demonio la pregunta del
millón de dólares.
"Un pedazo de basura", responde el Señor Demonio de inmediato.
Bien, sabes que no es eso lo que estaba preguntando. (Todos los demás
probablemente tuvieron la misma reacción interna).
Sin embargo, estoy casi seguro de que el Señor Demonio también es consciente de
eso.
Oh, pero tal vez no estaba siendo sarcástica. Tal vez esa fue solo la primera
respuesta que se le ocurrió.
[Eso no es lo que estoy preguntando ...], Vampy responde finalmente.
Su expresión no tiene precio: sé que está escrito en todo su rostro.
Supongo que es muy consciente de que Potimas es escoria.
Quiero decir, él mató a sus padres y trató de matarla a ella también.
Es natural que ella quiera saber más sobre él.
Para Vampy, Potimas es un enemigo mortal que mató a sus padres y planea
matarla a continuación. Tiene todo el derecho a saber quién es.
Aun así, el Señor Demonio no responde de inmediato.
Permanece en silencio un rato, pensativa.

¿Cuánto debería decirle?
Estoy segura de que eso es lo que estaba pensando el Señor Demonio.
También quiero saber más sobre Potimas, así que espero la respuesta.
Dado que mi habilidad tabú está al máximo, tengo una idea de lo que podría ser
Potimas.
El Señor Demonio fue adorado una vez por la religión de la Diosa como la bestia
divina de la diosa.
Pero Potimas la conoce e incluso tiene el descaro de tratarla como a una niña.
Además, tenía un cuerpo mecánico, lo que no debería ser nada en este mundo.
Si reúno todas las piezas, puedo adivinar lo que realmente es.
Aun así, prefiero escuchar la verdad del Señor Demonio, quien obviamente conoce
los hechos.
“Todo bien. Blanca también parece interesada, así que supongo que les contaré toda
la historia”. El Señor Demonio me mira, luego suspira. “Pero no hay vuelta atrás
una vez que escuchas esto. Ese tipo no es un villano cualquiera. Él es una amenaza
para todo este mundo, tan rico como suena viniendo de un señor demonio. Una vez
que descubras lo que es realmente, ya no podrás vivir en paz en este mundo. Bueno,
supongo que podrías, pero estoy seguro de que pesaría en tu corazón. Ahora, puedo
contarte los hechos básicos e inofensivos sobre él, pero eso no es lo que quieres
saber, ¿verdad? Si realmente quieres aprender todo, asegúrate de estar preparada
para escuchar lo que tengo que decir”.
La actitud seria del Señor Demonio parece tomar a Vampy por sorpresa.
No preguntó por Potimas por curiosidad casual, por supuesto.
Pero probablemente tampoco esperaba escuchar que la información cambiaría su
visión del mundo.
Vampy duda por un momento, mira a Mera y finalmente parece tomar una decisión.
[Por favor dime lo que sepas de Potimas.]
Al ver su determinación, el Señor Demonio asiente una vez y comienza a hablar.
“Potimas Harrifenas. Ese es su nombre completo. Es el patriarca de los elfos, el jefe,
básicamente. Los elfos son una de las razas semihumanas de este mundo ... Aunque
las únicas razas humanoides son los humanos, los demonios y los elfos, supongo
que el término demihumano podría no ser apropiado. Ahora, lo que tienen de
especial los elfos es que sus vidas son ridículamente largas. Los demonios viven dos

o tres veces más que los humanos, pero los elfos viven diez veces más. Como
resultado, crecen mucho más lento, aproximadamente la mitad de rápido que los
humanos. Una vez que alcanzan su mejor momento, sus cuerpos dejan de crecer, y
luego comienzan a envejecer lentamente. Pero el proceso de envejecimiento varía
entre los elfos: algunos envejecen gradualmente a lo largo de los años, mientras que
otros apenas cambian en absoluto, y de repente envejecen muy rápidamente hacia el
final de su vida. Pero, de cualquier manera, se quedan por una cantidad de tiempo
ridícula.”
Estos hechos básicos sobre los elfos pueden ser de conocimiento común para el
Señor Demonio y Mera, que son de este mundo, pero son nuevas para Vampy y
para mí.
Los elfos existían solo en la ficción de la Tierra.
“Como crecen más lentamente que los humanos, tienden a compensar eso
aprendiendo magia. Cuando un cuerpo todavía está creciendo, sus estadísticas
físicas son difíciles de aumentar, pero las estadísticas relacionadas con la magia no
tienen nada que ver con el cuerpo, por lo que pueden entrenarse en cualquier
momento. Oh, pero eres una excepción, Sophia. Por supuesto, tus estadísticas
subirán, ya que has estado haciendo este entrenamiento loco desde que eras bebé.”
El bebé chupasangre arruga su rostro, incapaz de responder.
“Una vez que los elfos se convierten en adultos, sus estadísticas físicas pueden
crecer normalmente como las de los humanos. Pero en ese punto, es más fácil
fortalecerse centrándose en las estadísticas mágicas en lugar de esforzarse por
mejorar sus débiles atributos físicos, por lo que la mayoría de los elfos se limitan a
la magia. Es por eso que generalmente se piensa que los elfos son mejores en magia
que los humanos y los demonios, pero físicamente más débiles. Sin embargo, no
significa que sean tan débiles.”
La mayoría de los elfos se enfocan en perfeccionar sus fortalezas en lugar de cubrir
sus debilidades, que fue la forma en que obtuvieron esa reputación.
“La mayoría de los elfos se encierran en una aldea ubicada en el Gran Bosque de
Garam. Ese bosque está plagado de monstruos fuertes, por lo que ningún humano
normal podría llegar a la aldea. Incluso si lo lograran, hay una barrera poderosa
alrededor del lugar, por lo que no podrían entrar. Es por eso que la gente casi
nunca conoce a los elfos. Hay algunos elfos fuera del pueblo, por supuesto, pero no
muchos, y no les gusta interactuar con los no elfos. Incluso si ves uno,
probablemente nunca te hablarán. Los elfos desprecian tanto a los humanos como a
los demonios, porque son súper engreídos.”

Para resumir, los elfos tienen una vida útil muy larga, son buenos para la magia, la
mayoría se quedan en el bosque y no les gustan las otras razas.
En otras palabras, no son muy diferentes de cómo se representaba normalmente a
los elfos en la ficción pop de la Tierra.
¿Podría ser realmente una coincidencia?
“Ahora, todo eso es solo el conocimiento común de la sociedad sobre los elfos. El
resto es la parte que probablemente querrán saber. Volveré a preguntar: ¿Estás
seguro de que quieres escucharlo?”
Vampy asiente en silencio.
"Todo bien. Supongo que hablaré primero de las máquinas. El concepto
probablemente ya sea familiar para Blanca y Sophia, pero podría no ser claro para
Merazophis. Una máquina es la cristalización de ciencia y tecnología muy
avanzadas... No, probablemente tú tampoco lo entiendas, así que lo analizaré un
poco más. Básicamente, es un dispositivo que puede producir fenómenos mágicos
sin usar magia. Eso es una máquina. ¿Lo tienes?”
Esa fue una explicación bastante tosca, de acuerdo.
No estoy seguro de si fue suficiente para que Mera lo entendiera, pero él no
comenta, aunque tal vez solo sea cortés.
Pero supongo que no es extraño tener dificultades para explicar las máquinas a
alguien que no sabe nada sobre ellas.
Incluso si intentara comenzar con lo básico, eso aún requeriría algunos
conocimientos técnicos, por lo que terminaría tomando años para explicarlo.
No es realmente el punto de esta discusión, así que tal vez lo mejor fuera
simplemente pintarlo como un objeto misterioso que hace que sucedan cosas
parecidas a la magia sin usar magia.
“Los elfos son la única raza en este mundo con acceso a estas máquinas. Tienen
todos los materiales, el conocimiento y las técnicas ".
Sí, lo pensé. El cuerpo ciborg de Potimas lo hizo obvio.
"En cuanto a lo avanzada que es su ingeniería, probablemente esté por delante de la
Tierra en este momento".
Los ojos de Vampy se agrandan ante eso.
No puedo decir que la culpo. ¿Quién adivinaría que existe tecnología súper
avanzada en un mundo que parece tan estereotípicamente basado en la fantasía?

Pero Vampy vio el cuerpo ciborg de Potimas tan bien como yo. Ella debe tener una
idea de que este podría ser el caso.
Aun así, supongo que escucharlo en voz alta la sorprendió.
Debe ser sorprendente y confuso si no tienes conocimientos previos como yo. La
mayoría de la gente se sorprendería por el hecho de que algo así exista en este
mundo.
... A menos que el razonamiento no fuera tan extraño como te habían hecho creer.
“Así que Potimas ha estado utilizando esta tecnología para operar entre bastidores.
Pero, para ser honesto, no sé por qué te está apuntando específicamente, Sophia.
Por lo que he oído, te atacó sabiendo que eres una reencarnación, así que
probablemente tenga algo que ver con eso. Pero no tengo idea de lo que puede
ganar al matar reencarnaciones, así que no puedo decirlo con certeza. De hecho, ni
siquiera sabemos si realmente tenía la intención de matarte. Tuve la impresión de
que estaba planeando algo más al principio.”
Como el Señor Demonio, tengo algunas dudas sobre los motivos de Potimas.
Si quería matar a Vampy, había muchas otras formas de hacerlo.
Probablemente podría haberla matado independientemente de mi interferencia, si
eso fuera realmente todo lo que pretendía hacer.
Pero como eso no sucedió, no debe haber planeado matarla al principio.
Pero saber eso no significa que tenga idea de cuál era su objetivo original. Las
razones de Potimas para perseguir a Vampy siguen siendo un misterio.
[Um, ¿por qué los elfos tienen una tecnología así?] Vampy pregunta.
Sí, esa es una pregunta razonable.
En este mundo de fantasía estereotipado, las máquinas de los elfos sobresalen como
un pulgar dolorido.
Es perfectamente normal preguntarse por eso.
“Extraño, ¿no? Las civilizaciones de este mundo están mucho menos desarrolladas
que la Tierra, pero los elfos tienen acceso a una tecnología mucho más avanzada
que cualquier cosa que puedas encontrar en la Tierra. Desde tu punto de vista, los
elfos probablemente sean como O-parts, ¿verdad?”
O-parts ... Como en, "artefactos fuera de lugar", ¿verdad? Qué frase más adecuada.
“Pero en realidad es lo contrario”. El Señor Demonio se encoge de hombros.
Mera y Vampy no parecen entender lo que quiere decir.

“La tecnología necesita una base para desarrollarse. Sin alguien que traiga
conocimiento del futuro o algo así, es imposible que la tecnología avance
repentinamente de la nada. La gente hace herramientas con palos, luego avanza
hacia herramientas de piedra y luego mejora aún más con artículos de bronce. El
bronce conduce al hierro, lo que permite herramientas más complejas, lo que
conduce a engranajes, luego motores de vapor y luego circuitos. Todo tiene que
suceder en orden. Entonces, la tecnología de los elfos también debe haberse
desarrollado así, ¿verdad? Pero no podrían haber hecho todo eso solos. No es del
todo imposible, pero casi nunca entran en contacto con otras razas y no tienen
suficiente tierra y recursos. Los elfos apenas deberían ser capaces de preservar la
civilización, y mucho menos promoverla.”
Las civilizaciones se desarrollan con el tiempo, acumulando historia.
Ningún genio atrapado en la Edad de Piedra va a saltar de repente a inventar el
semiconductor.
De hecho, sería espeluznante si eso sucediera. ¿Qué estaría pasando por la cabeza de
esa persona?
“Lo que estoy diciendo es que los elfos no podrían haber desarrollado una
tecnología tan compleja por sí mismos. Tendría que haber otros que tuvieran la
misma tecnología. Al menos, en circunstancias normales.”
Mera es el primero en dar un grito ahogado de comprensión.
“Ya veo. ¿Así que por eso dijiste que era lo contrario ...?” murmura.
Un signo de interrogación prácticamente aparece sobre la cabeza de Vampy.
... Ella es un poco tonta, ¿no?
“Así es. Es lo contrario. Los elfos no han creado de forma independiente tecnología
muy avanzada. Es simplemente que todos los demás han retrocedido. Esa es la
realidad de este mundo.”
Finalmente, Vampy finalmente parece entenderlo.
“Hace mucho, mucho tiempo, este mundo tenía tecnología mucho más avanzada que
la de la Tierra. Pero cometieron un grave error y se encaminaron por el camino de
la destrucción. Al hacerlo, perdieron toda su tecnología en el proceso, y todos
menos los elfos entraron en un retroceso cultural.”
No es que los elfos estén avanzados. Es que todos los demás se han quedado atrás.
Por eso surgió la palabra "opuesto".
El Señor Demonio acaba de revelar parte de la verdad oscura de este mundo.

Fin Del Capítulo 1
Nt del traductor:
Hola xd soy nuevo traduciendo así que obviamente habrá algunas fallas
ortográficas, espero seguir traduciendo lo que queda del volumen 7,8 y 9, talvez en
alguna ocasión traduzca otra novela desde el inicio, cabe resaltar que solo traduzco
esta novela porque no encontré los demás volúmenes así que seguiré traduciéndolo
para mí y por mí.
Gracias por leerla uwu

Capítulo 2 Ataque Al Agujero De La Hormiga
Este llamado mundo de fantasía es en realidad un mundo postapocalíptico.
Cuando Vampy se dio cuenta de esto, parecía que finalmente había entendido.
Ciertamente explica muchas cosas.
De verdad, si lo piensas bien, había muchas señales sospechosas.
Especialmente el cuerpo cyborg de Potimas.
Mera, por otro lado, parece tener problemas para digerir esta información.
A diferencia de Vampy y yo, Mera es originario de este mundo, por lo que
probablemente le sea difícil mantenerse al día con todos los nuevos conceptos como
máquinas y tecnología, que ni siquiera puede imaginar.
Ver para creer, como dicen.
Aun así, parece estar haciendo todo lo posible por comprender las palabras del
Señor Demonio a pesar de tener poca base para ello, y no es necesariamente un
gran problema si no lo entiende por completo.
Estamos hablando del pasado lejano, después de todo. Realmente no nos afecta en
el presente.
... Al menos, eso es lo que pensé al principio.
El grupo del Señor Demonio camina por el páramo en la oscuridad de la noche.
Cuando lo digo de esa manera, parece que está liderando a sus tropas en una
marcha. Pero en realidad, nos parecemos más a un grupo de chicas jóvenes y un
chico. Mera parece la mayor de todos nosotros, pero, por supuesto, el Señor
Demonio es en realidad la mayor con una gran diferencia.
Supongo que, en términos de apariencia, parezco el segundo mayor después de él.
¡Eso no significa que parezca un viejo! ¡Solo me refiero en comparación con el Señor
Demonio que es del tamaño de un bocado, las arañas títeres y el bebé chupasangre!
Tengo la misma cara que tenía en mi vida anterior, lo que significa que parezco un
estudiante de secundaria, ¿de acuerdo?
En serio, estarías cavando tu propia tumba si alguna vez le dijeras a una chica de
secundaria que parece vieja.
Por cierto, a pesar de mi apariencia, mi edad real en este mundo es
aproximadamente la misma que la de Vampy, así que todavía soy menor de edad.

A diferencia del Señor Demonio, que puede parecer una niña, ¡pero debe tener al
menos mil veces la edad legal para ser adulta!
… ¿De qué estaba hablando de nuevo? Me dejé llevar un poco allí.
Mientras mi mente divaga, mi atención se vuelve repentinamente atraída.
Algo entró en el rango de mi Detección.
Utilizo Visión Panóptica3 para echar un vistazo a lo que sea que es. [*Un panóptico es una
construcción cuyo diseño hace que se pueda observar la totalidad de su superficie interior desde un único punto. *]
Al principio, parece un pájaro normal, pero no puede engañar a mi habilidad de
Detección.
Es un dron de vigilancia mecánica con forma de pájaro.
Solo hay una persona que usaría algo así.
Debe ser un dispositivo de vigilancia enviado por Potimas.
Activo Ojo Del Mal Deformación a través de mi Visión Panóptica. El espacio
alrededor del dispositivo con forma de pájaro se deforma, girando y destruyendo
todo lo que hay dentro. Incluido el pájaro de vigilancia.
El Señor Demonio me mira mientras lidera el coro de vampiros y arañas.
Asiento en silencio y ella asiente en respuesta.
La razón por la que sé que Potimas no está simplemente sentado es porque estos
dispositivos de vigilancia han aparecido periódicamente.
Y eso ha estado sucediendo desde que comenzamos este viaje después de que el
Señor Demonio derrotara a Potimas.
Cada vez los destruyo antes de que puedan acercarse.
De lo contrario, obtendría información sobre nosotros.
Al destruirlos, estoy revelando nuestra ubicación aproximada, pero eso sucedería de
todos modos si simplemente dejara a los drones solos y les dejo vernos.
Es mejor destruirlos y mantener la cantidad de información que Potimas recopila lo
más baja posible.
Aunque la cantidad ideal sería cero, claro.
Hemos hecho todo lo posible para que siga siendo así, ¿sabes?
Por eso estamos usando todas estas rutas tan lejos de la civilización, para tratar de
mantenernos fuera de su vista.

Pero para que Mera se mantenga a sí mismo, debemos pasar por un pueblo o aldea
de vez en cuando.
Es inevitable que no podamos mantenernos completamente fuera de la vista en esas
situaciones.
De vez en cuando Potimas parece perdernos el rastro y los drones de vigilancia
dejarán de aparecer durante un largo período de tiempo. Pero en ese momento, por
lo general recurre a enviar drones a cualquier lugar donde podamos estar solo para
encontrarnos nuevamente.
Tampoco es solo Potimas. El Señor Demonio dijo que el pontífice de la religión de
la Palabra de Dios la localizó con métodos similares.
En el momento en que decidimos hacer del territorio demoníaco nuestro destino,
las posibles rutas que podíamos tomar eran inevitablemente limitadas.
No importa cuánto tratemos de evitar que nos vean, podemos arreglárnoslas solo
durante un tiempo determinado.
Este último dron fue el primer dispositivo de vigilancia que nos encontró en mucho
tiempo.
Supongo que Potimas tenía este páramo en su radar. Desde que hemos estado
evitando las áreas pobladas, probablemente predijo que podríamos pasar por aquí y
establecer vigilancia con anticipación.
Aun así, incluso ahora que sabe aproximadamente dónde estamos, no es como si
pudiera actuar de inmediato.
A juzgar por sus acciones hasta este punto y sus palabras cuando me encontré con
él en la mansión de Vampy, Potimas parece ser el tipo de chico que planea
cuidadosamente antes de actuar. Además, es tacaño.
No elegirá ninguna pelea que pueda perder.
Y tenemos al superpoderoso Señor Demonio de nuestro lado, por lo que no vendrá
tras nosotros sin un plan sólido.
Especialmente cuando ni siquiera puede espiarnos con éxito con sus dispositivos de
vigilancia.
Si nos ataca, será cuando esté seguro de que puede ganar.
Eso probablemente sería cuando reúna el poder suficiente para derribar al Señor
Demonio o si sucede algo que nos ponga en serios problemas.
Si Potimas tiene la fuerza militar para vencernos directamente, estamos jodidos. La
única victoria que nos quedaba sería huir con éxito.

Pero no creo que ese sea el caso.
No sería fácil encontrar algo que pueda superar el poder del Señor Demonio, y si
Potimas tuviera algo así bajo la manga, habría hecho su movimiento hace mucho
tiempo.
Dado que no ha hecho eso, debo asumir que, o no tiene el poder en primer lugar o
lo tiene, pero es reacio a usarlo.
Lo que da miedo es que esto último podría ser cierto. Ese tipo es tan tacaño que no
quiso usar su ametralladora en nuestra batalla porque odia desperdiciar munición.
No es difícil creer que retendría las cosas.
Pero no tiene sentido preocuparse por si tiene algún arma secreta o no.
Todo lo que podemos hacer es tener cuidado y no darle la oportunidad de atacar.
Mientras Potimas crea que es demasiado arriesgado atacarnos, es mucho menos
probable que para probar cualquier cosa.
Si sigo destruyendo sus drones de vigilancia, daré la impresión de que no vamos a
bajar la guardia ... espero.
Con mi habilidad de Detección, puedo detectar cualquier cosa que se acerque a
nosotros antes de que se acerque demasiado, lo que significa que siempre tenemos
la iniciativa, ya sea para dar el salto a un robot de vigilancia o un posible atacante.
Encuéntralos con Detección, identifícalos con Visión Panóptica y atácalos con uno
de mis Ojos Malvados.
Si parece un oponente particularmente problemático, puedo reemplazar el ataque
con huir a través de Teletransporte.
Francamente, sería bastante difícil para un enemigo acercarse a mí en este
momento.
La detección puede incluso sentir las señales de un teletransporte que se aproxima
antes de que suceda.
Seguro, tal vez cierto Señor Demonio ha logrado engañarme moviéndose tan
rápido que Detección ni siquiera tiene tiempo de darse cuenta, pero eso es una
excepción, ¿de acuerdo? ¡Una rara excepción!
Además, el alcance de mi detección ha mejorado mucho desde entonces.
En este punto, me daría cuenta de que alguien se acerca incluso a la velocidad de un
señor demonio, ¡creo!
¡Aunque si podría escapar a tiempo es otra historia!

Ahora que lo pienso, podría usar al Señor Demonio como señuelo mientras huyo.
Pero mi rango de detección es grande y mi velocidad es increíblemente alta, por lo
que estoy segura de que podría escapar de cualquier oponente si tuviera que
hacerlo.
Por cierto, resulta que la razón por la que mi rango de detección mejoró a pesar de
que ya estaba al máximo como parte de la habilidad Sabiduría mega-rota es porque
no estaba usando la detección muy bien.
En realidad, supongo que el tiempo pasado podría no ser apropiado allí. Todavía no
estoy usando la detección en su máximo potencial.
La detección es una habilidad loca, que contiene todas las habilidades de tipo
Percepción en una.
Sin embargo, como resultado, es de tan alto rendimiento que ni siquiera puedo
procesar la información que llega de una vez.
Al igual que los humanos no son realmente conscientes de cada cosa en su rango de
visión, mi cerebro rechaza inconscientemente información aparentemente
innecesaria, como la cantidad de rocas al costado de la carretera.
De hecho, si no hago eso, me duele la cabeza por el exceso de información.
Pero resulta que el rango se limita básicamente a la cantidad de información que
puedo procesar.
En otras palabras, si puedo procesar más, mi rango se expande para coincidir.
Pero no es tan fácil como parece.
Mi habilidad más obviamente relacionada, Procesamiento de alta velocidad, ya está
al máximo. La única opción que queda ahora es aumentar mi propio poder de
procesamiento innato sin depender de las habilidades.
Así que tengo que entrenar aún más mi cerebro, que ya ha mejorado sus
habilidades.
¡Es como decirle a un maestro del ábaco que mejore en el cálculo!
Esa no es la clase de cosas que puedes hacer en un día.
De modo que he intentado ignorar inconscientemente cualquier detalle innecesario
y concentrarme en recoger solo la información más importante.
Si me apetece, también puedo comprobar la información de exclusión, pero es
agotador concentrarme tanto.

Como ahora, por ejemplo. Si realmente quisiera, podría decir que hay una especie de
cueva subterránea aquí.
¿Eh? ¿Una cueva subterránea?
¡¿Qué hace esto aquí?!
Pero justo cuando finalmente lo noto, Mera camina hacia el terreno justo encima de
la cueva.
Mientras soporta la presión de la gravedad extra que mi Ojo Del Mal Repelente le
está poniendo.
Apenas puedo manejar un "uh-oh" antes de que Mera rompa el suelo y comienza a
hundirse.
La parte delgada de la superficie sobre la cueva no podía soportar el peso extra.
El Señor Demonio y la compañía dejan de recitar y se dan la vuelta.
Mirando hacia los escombros, puedo ver a Mera, sin un rasguño en él.
Con sus estadísticas elevadas, caer en un hoyo no le duele en absoluto.
Pero es demasiado pronto para sentirse aliviado.
Siento que algo se acerca a Mera en el agujero.
¡Una hormiga!
Y no cualquier hormiga, ésta es prácticamente del tamaño de un humano.
Resulta que esta cueva es en realidad parte de un nido de monstruos tipo hormiga.
Uno por uno, comienzan a acercarse a Mera, el intruso que ha entrado en su casa.
Aun así, estas hormigas no son particularmente fuertes. Sus estadísticas apenas
superan los cien, por lo que Mera podría fácilmente tomarlos solo. Claro, hay
muchos de ellos, pero creo que Mera puede manejarlo.
Hmm. Tal vez debería dejarlo luchar solo contra las hormigas para que pueda subir
de nivel.
Pero antes de que pueda poner en práctica mi plan maestro, uno de los títeres
Teratectos, Ael, que es como la hermana mayor entre los hermanos araña, salta
directamente al agujero.
Ael es la más proactiva de las arañas títeres y básicamente se ha convertido en su
líder.

Su tendencia a actuar rápidamente significa que también tiene la mala costumbre de
robar el centro de atención.
¡Sin mencionar los cortes de carne más sabrosos cada vez que cenamos!
En otras palabras, ella es mi rival cuando se trata de la hora de comer.
Pero aparte de eso, es inteligente y confiable.
Ella está corriendo en ayuda de Mera en este momento, por ejemplo.
… Ella lo está haciendo para ayudarlo, no solo porque quiere los puntos de
experiencia, ¿verdad?
Sabiendo lo astuta que puede ser Ael, es totalmente posible.
Ael aterriza justo encima de una hormiga gigante, aplastándole la cabeza.
Luego desenvaina una de sus espadas con un corte, cortando instantáneamente otra
hormiga en dos.
Siguiendo el ejemplo de Ael, las otras arañas títeres también corren hacia el
agujero.
Riel y Fiel saltan de inmediato, seguidos por Sael después de un momento de
vacilación.
Sael es todo lo contrario de Ael, una tipa tímido que es tratado como la hermana
menor.
Es un poco preocupante que parezca tener miedo de atacar a las hormigas, a pesar
de ser mucho más fuertes que ellas.
Con eso comienza la matanza.
Quiero decir, las arañas títeres son en realidad monstruos aterradores con
estadísticas de más de mil cada una.
Las estadísticas de las hormigas apenas alcanzan los tres dígitos, por lo que no es
de extrañar que no tengan ninguna posibilidad.
Sael sigue haciendo ruidos de miedo mientras pelea, pero es solo porque se está
volviendo loca, no porque tenga algún problema.
Las espadas de las arañas marionetas destrozaron a las hormigas en un santiamén.
Como resultado, mientras Mera logró sacar su espada, ni siquiera tuvo la
oportunidad de usarla.
Las cuatro niñas araña títere chocan los cinco encima del montón de cadáveres de
hormigas. Es increíblemente surrealista.

Me siento un poco mal por Mera y su espada sin usar.
De todos modos, me dirijo al agujero para recoger los cadáveres de hormigas.
Mientras guardo los cuerpos en Almacenamiento espacial, uso la Detección para
verificar las cosas más bajo tierra.
Este hormiguero es mucho más grande de lo que pensaba. Es prácticamente del
tamaño de una pequeña mazmorra.
Las arañas títere acabaron con todas las hormigas en el área inmediata, pero
todavía hay muchas más dentro del nido.
Por cierto, estos monstruos hormiga se llaman efejicotes.
Después de pensarlo un momento, me doy cuenta de que suena similar a los
monstruos de abejas en el Gran Laberinto de Elroe. Esos se llamaban finjicotes, si
mal no recuerdo.
Hormigas y abejas ... supongo que no son diferentes, pero aun así, ¿no es un poco
extraño?
Mientras reflexiono sobre algunas cosas sin sentido, sigo usando la Detección cada
vez más abajo.
Y luego tropiezo con algo un poco intrigante.
“Eso fue lamentable. ¿Estás bien?”
“Sí estoy bien gracias.”
“Oh Dios. ¿Quieres volver a subir, entonces?”
Mera se agarra al hilo que cuelga del Señor Demonio y comienza a trepar.
Pero empiezo a caminar por el camino hacia el hormiguero.
“¡¿Eh? ¿Blaaanca? ¿A dónde vas?!”
Ignorando la llamada del Señor Demonio, sigo avanzando por el túnel.
Puedo sentir a través de Detección que el resto del grupo está intercambiando
miradas confusas detrás de mí.
Pero cuando no me detengo, me persiguen apresuradamente.
“¿Oye, camaradaaaa? ¿Puedes oírme, Blanca? ¿Por qué vas por ese camino, euuh?”
No me hables ahora mismo. Estoy tratando de concentrarme aquí.
Hrm. Todavía no lo puedo alcanzar.

Estoy demasiado lejos para saber exactamente qué es.
Tendré que bajar más.
Utilizo Magia De Tierra para crear un agujero que va directo hacia abajo.
Este pozo conduce a un lugar diferente al nido de hormigas.
Salto de inmediato.
Cuando aterrizo, estoy rodeado de decenas de hormigas.
No puedo leer exactamente las expresiones de las hormigas, pero me parecen un
poco sorprendidas.
Usando Ojo Del Mal Maldito, acabo instantáneamente con las hormigas.
Luego, después de empujar rápidamente los cadáveres al Almacenamiento Espacial,
hago otro agujero hacia abajo con Magia De Tierra.
¡Enjuague y repita!
En el piso inferior, mato a la reina y sus hormigas guardaespaldas, pero son tan
débiles en comparación con mí que apenas se diferencian de las hormigas normales.
“¿Qué estás haciendo, Blanca? No sé si deberías estar destruyendo ecosistemas
como este al azar”. El Señor Demonio me alcanza, enmascarando su confusión con
un comentario irónico.
No es como si quisiera matar un montón de hormigas, ¿de acuerdo?
Simplemente estaban en el camino, así que me hice cargo de ellos, eso es todo.
“Venga. Volvamos.”
El Señor Demonio intenta llevarme de regreso, pero aún no he terminado.
Mi objetivo está aún más bajo tierra.
Hago otro agujero con Magia De Tierra conduciendo por debajo del área de la
reina en la parte inferior del hormiguero.
“¡¡¿Qué?!!”
Al darse cuenta de que voy aún más abajo, el Señor Demonio deja escapar un
gemido de irritación.
Todos los demás parecen menos hartos de mí y más preocupados de que haya
perdido mis cabales.
De cualquier manera, los ignoro a todos y sigo cavando más hacia abajo.

Mientras me sigue, el rostro del Señor Demonio se pone más serio. Supongo que lo
descubrió.
“Blanca, no es esto...” Su voz es más urgente que antes.
Al darse cuenta de su repentino cambio de actitud, los demás también se ponen más
serios, presumiblemente dándose cuenta de que no estoy haciendo esto por mierdas
y risitas.
Todo lo que hago es seguir cavando más profundamente en el suelo.
El Señor Demonio me sigue sin más comentarios, con Mera, Vampy y las arañas
títeres detrás de ella.
Luego, después de cavar quién sabe cuánto tiempo, finalmente lo alcanzo.
Allí, un poco más profundo que incluso la parte más baja del nido de hormigas,
aparece mi destino.
“¿Qué ...?”
Tan pronto como lo ve, Vampy murmura asombrada.
Debo admitir que entiendo cómo se siente.
Porque esto es algo que nunca esperaría ver aquí.
Uso mi magia de la tierra para limpiar la suciedad que la oscurece.
Frente a nosotros hay una puerta.
Una puerta de metal, diferente a todo lo que he visto en este mundo.
Podría ser posible encontrar puertas de metal en otros lugares, pero ninguna estará
tan perfectamente diseñada como esta.
Este mundo no tiene la tecnología para producir algo tan avanzado.
Mucho menos para instalarlo en un lugar tan profundo bajo tierra.
Así que ahí estamos, frente a una puerta que no debería existir.
Fuera de sintonía con el nivel actual de tecnología en este mundo.
La única civilización que pudo haber hecho esto es la que se derrumbó hace mucho
tiempo.
Nos hemos topado con las ruinas de algo creado por la antigua civilización de la
que nos habló el Señor Demonio, una que se destruyó hace mucho tiempo.

Capítulo 3 ¡Ruinas Antiguas Descubiertas!
Así que estamos parados frente a esta puerta de metal.
Um ... ¿Ahora qué?
Estaba tan concentrada en excavar y encontrarlo que realmente no pensé en qué
hacer una vez que llegáramos aquí.
Para ser honesta, solo quiero volver atrás y olvidarlo.
Quiero decir, esto definitivamente no puede ser una buena señal, ¿verdad?
Vamos, piénsalo. ¿Las ruinas de una civilización supuestamente perdida? ¿Cuándo
termina bien eso?
¿Qué, vamos a bailar el vals allí en busca de aventuras y / o tesoros escondidos?
¡No gracias! ¡Eso suena mal!
Además, estas ruinas de alguna manera eludieron mi Detección.
La única razón por la que pude encontrarlos en primer lugar es porque sentí un
lugar extraño bajo tierra donde mi Detección no llegó.
Por alguna razón, tal vez por los materiales con los que está hecho o lo que sea, no
puedo sentir nada en esta área con Detección.
Eso es lo que despertó mi curiosidad en primer lugar.
Esto es incompleto. Esto es muy superficial.
¿Qué están haciendo estas ruinas tan abajo en el suelo en primer lugar?
¡Especialmente debajo de este páramo gobernado por dragones!
La mera existencia de esta vieja civilización es tabú en este mundo. Si los dragones
lo supieran, probablemente lo destruirían o algo así.
Como no lo han hecho, eso significa que ni siquiera los dragones han encontrado
este lugar.
Así que de alguna manera se mantuvo oculto en medio del territorio de los
dragones por quién sabe cuánto tiempo.
O los dragones son idiotas o estas ruinas están tan bien escondidas.
Espero que sea lo último.
En realidad, no, supongo que es malo de cualquier manera.

Si es el primero, estaría preocupado por el destino de este mundo, y si es el
segundo, entonces estamos en peligro con solo estar aquí.
¡CLAAANG! En caso de que esto no fuera lo suficientemente peligroso todavía, ¡el
Señor Demonio literalmente forzó la puerta para abrirla!
Por supuesto que lo hizo.
Conociendo al Señor Demonio, no puede ignorar la existencia de estas ruinas
altamente sospechosas.
Uf, supongo que no hay forma de salir de este.
¡Especialmente porque una alarma comenzó a sonar en el momento en que se
rompió la puerta!
¡Un pitido fuerte! BEEEEP! resuena desde dentro, inequívocamente el sonido de
una alarma.
Ignorando el molesto ruido, el Señor Demonio entra directamente.
Uf, supongo que no hay vuelta atrás.
“Todos ustedes, estén preparados para cualquier cosa”.
“Señorita Ariel, ¿esto es ...?”
“Sí. Ruinas de esa antigua civilización. No pensé que nada como esto estuviera
todavía en pie, así que tendremos que investigar. No hay forma de saber qué puede
aparecer aquí, así que esté en guardia.”
El Señor Demonio lidera el camino, seguido por Vampy, Mera y las arañas títeres.
Sin otra opción, entro tras ellos, atravesando las puertas rotas hacia las ruinas.
Curiosamente, el interior es un pasillo tan limpio y uniforme que no parece correcto
llamarlo ruinas.
Es un diseño muy relajante, o al menos lo sería si no fuera por esa alarma súper
molesta.
Vaya, esa alarma realmente está empezando a ponerme de los nervios.
Dado que está estallando, eso significa que estas ruinas aún están activas.
Estas ruinas súper antiguas, escondidas en las profundidades del subsuelo, todavía
funcionan sin problemas.
¿De dónde saca la energía para eso, eh?
Ooh, tengo un mal presentimiento sobre esto.

Como para confirmar mis sospechas, las paredes de repente se abren, revelando
cilindros largos y delgados.
Sí, definitivamente son bocas de armas. ¡Excelente! ¡Simplemente genial!
Varios de estos se asoman desde las paredes, todos apuntando directamente hacia
nosotros.
En el siguiente instante, un rugido llena mis oídos.
Los bozales están disparando fuego, espera, no, ese fue el sonido del Señor
Demonio destruyéndolos a todos.
Usó hilo que se extendía desde cada uno de sus dedos, manipulando los hilos como
látigos para romper todos los cañones de las armas.
Su velocidad con el hilo era tan rápida que dudo que nadie más que yo pudiera
verlo.
Efectivamente, Vampy y Mera están boquiabiertos de confusión, claramente
inconscientes de lo que acaba de pasar. Parece que ni siquiera las arañas títeres
pudieron seguir sus movimientos por completo.
En silencio, cancelé el hechizo que había estado preparando.
Yo también podría haberlos destruido a todos, ¿de acuerdo?
Solo me colgué y dejé que el Señor Demonio se encargara de esto, ya que ella es la
mayor, ¿de acuerdo?
No perdí mi oportunidad porque elegí magia y tarda demasiado en activarse, ¿de
acuerdo?
No estoy enojada porque ella se robó el centro de atención, ¿de acuerdo?
¿Bueno? ¿Bueno? Bueno.
… Muy bien, probablemente debería dejar de preocuparme por nada.
El saludo entusiasta que acabamos de recibir demuestra solo que hay algo aquí que
se supone que los intrusos no deben ver. Eso era demasiado excesivo para las
medidas de defensa ordinarias.
Sí, estoy bastante seguro de que mis instintos acertaron en el dinero.
Pero, lamentablemente, parece que tendremos que confirmarlo de todos modos.
Al notar un arma relativamente intacta entre los restos, la levanto para echar un
vistazo.
Es pesado y se parece mucho a una ametralladora.

Como no es operado por personas, no hay ningún disparador en ninguna parte.
¡BOOOOM! Una conmoción golpea mi frente, lanzando mi cabeza hacia atrás.
[*F en el chat*]
Al parecer, mi manipulación hizo que fallara.
Dado que tengo Anulación De Dolor, no duele particularmente, pero no puedo
evitar sentirme humillado por hacer algo tan estúpido y enojado con el arma por
causar el problema en primer lugar.
“¿Qué estás haciendo, Blanca?”
El Señor Demonio me está mirando con las cejas arqueadas.
¡Maldita sea! ¡Ella me vio hacer algo tan vergonzoso!
Al principio, me preocupaba que Vampy se riera de mí, pero está demasiado
preocupada por mirarme, con la boca bien abierta, sorprendida de que esté bien
después de recibir un disparo.
Oh. Sí, supongo que tiene sentido.
La última vez, vio a Potimas convertirme en queso suizo, así que debe estar
preguntándose por qué estoy bien ahora.
Pero las balas funcionaron en mí entonces solo porque la misteriosa barrera de
Potimas había bajado mi defensa. Normalmente, mi defensa es lo suficientemente
alta como para rebotar en mí.
Efectivamente, cuando me llevo una mano a la frente, no hay ni un rasguño allí.
Aunque puede que se haya puesto un poco rojo.
¡Pero eso no importa ahora!
El problema es que esto es un arma, exactamente como pensaba.
Las armas son una tecnología antigua que debería perderse por completo en este
mundo.
¡Ahora sabemos con certeza que estas ruinas pertenecen a una civilización antigua y
que son lo suficientemente peligrosas como para matar intrusos en un abrir y
cerrar de ojos!
¡Buen trabajo, yo! ¡Tenía razón! ¡Tenía razón, maldita sea!
Para empeorar las cosas, las balas que disparó el arma no eran balas físicas reales.
Estaban hechos de una extraña energía brillante, como las que usaba Potimas.

Estas rondas ciertamente no fueron tan fuertes como las de Potimas, pero debo
asumir que fueron hechas con tecnología similar.
Mirando al Señor Demonio, veo que está frunciendo el ceño, probablemente
llegando a la misma conclusión que yo.
“Vayamos adentro”.
Asentí de mala gana con la cabeza.
Seguimos caminando por el pasillo, que es demasiado moderno para pertenecer a
este mundo.
Estamos atentos a cualquier arma que pueda salir repentinamente de las paredes y
cualquier otra cosa que pueda acechar aquí, por supuesto.
El Señor Demonio está a la cabeza, seguido por Vampy y Mera, que están
flanqueadas a ambos lados por las arañas títeres, y yo estoy en la retaguardia.
Esta formación está diseñada para proteger al bebé chupasangre y a Mera, que no
están tan listos para la batalla como el resto del grupo.
De esa manera, mientras no ocurra nada totalmente loco, deberíamos poder
protegerlos.
A medida que avanzamos por el pasillo muy largo, llegamos a un callejón sin salida.
Pero la pared aquí tiene extraños huecos en el techo, las otras paredes a los lados e
incluso el piso.
Solo toca las cuatro esquinas del pasillo, y si miras de cerca, parece que hay rieles
de algún tipo allí.
Miro alrededor, preguntándome si hay una puerta oculta, pero no puedo encontrar
nada por el estilo.
Pero no hay forma de que esto sea el final. Apuesto a que las ruinas continúan
detrás de este extraño muro.
Después de una examinación similar, el Señor Demonio murmura como si hubiera
notado algo.
“¿Hmm? ¿Quizás sea uno de esos?”
Con eso, retira el puño y golpea la pared con todas sus fuerzas.
BOOOM.
Su puño atraviesa la pared y abre un enorme agujero.
Luego agarra los lados del nuevo agujero y lo abre más.

¡Está fuera de control, señorita Lord Demonio!
Bueno, esto no es un juego, así que probablemente esté bien derribar el muro y
continuar, supongo.
Mirando dentro del agujero, veo una pequeña habitación al otro lado.
No hay puertas en ninguna de las paredes.
Pero por alguna razón, hay una puerta en el techo. No solo eso, sino que parece la
puerta de un ascensor.
De hecho, hay botones para subir y bajar al lado de la puerta, así que
definitivamente es eso.
¿Eh? ¿Un ascensor?
Me doy la vuelta y miro hacia el pasillo por el que hemos estado caminando.
Mentalmente, comparo su longitud con la profundidad de estas ruinas.
Sí, está aproximadamente a la misma distancia.
Si colocara este pasillo verticalmente, tendría un ascensor hasta la superficie.
Eso explicaría por qué también hay una puerta en el techo.
Me preguntaba cómo llegó la gente a estas ruinas desde la superficie y desde atrás,
pero supongo que probablemente pudieron usar este ascensor cuando lo
necesitaban.
Sí, sí, eso tiene sentido ... Espera, ¡¿QUÉ?!
¿Es así en serio como funciona esto? ¿Qué pasa con toda la tierra empaquetada
encima?
¿Usaron su tecnología antigua para explorarlo de alguna manera?
¿Cada vez que querían entrar o salir?
¿Qué tipo de estúpido truco es ese?
Si pudieran hacer tanto, creo que deberían haber podido encontrar un método más
efectivo en primer lugar.
Aunque tal vez hubo una buena razón para ello en ese momento ...
“Señorita Ariel, ¿esto es un ascensor?”
“Hmm, sí, parece que sí.”

Parece que Vampy llegó a la misma conclusión que yo, aunque a juzgar por su
rostro, no lo cree del todo.
Mera no sabe qué es un ascensor, por lo que está confundido.
“Este es un ascensor oculto. Eran bastante populares cuando existía esta
civilización. Normalmente están enterrados a gran profundidad, pero se pueden
levantar para conectarse a la superficie cuando sea necesario. Por lo general,
conducen a una base subterránea oculta.”
“¿Qué pasa con toda la suciedad?”
“Eso es lo que tiene de loco estos ascensores. Pueden convertir temporalmente la
tierra en barro. Es un mecanismo estúpido que desperdicia una cantidad ridícula de
energía, pero ... bueno, fue Potimas a quien se le ocurrió, así que es más o menos
estándar.”
Potimas se le ocurrieron estas cosas…?
Eso explica muchas cosas, pero también me convence aún más de que estas ruinas
son malas noticias.
¿Una base oculta…? ¿Potimas está aquí o algo así?
El Señor Demonio entra en el ascensor y atraviesa la pared del lado opuesto con el
mismo método que antes.
Al otro lado de la pared hay una puerta, una salida al ascensor.
Una vez más, el Señor Demonio lo abre con fuerza bruta.
Al mismo tiempo, comienza a sonar otra alarma.
Uf, es lo mismo que pasó antes.
El Señor Demonio ignora la alarma y atraviesa la puerta.
El resto de nosotros la seguimos.
Es otro pasillo, similar al que acabamos de bajar.
Sin embargo, a diferencia de ese, es un poco corto; llegamos al final rápidamente.
Esta vez, en lugar de una pared, hay otra puerta. Esta es una puerta corredera
doble.
El Señor Demonio camina hacia ella.
Luego, la puerta se abre por sí sola.
Y aquí estaba yo, esperando que el Señor Demonio lo abriera de nuevo.

El Señor Demonio debe haber estado pensando exactamente lo mismo, porque de
repente se detiene por un segundo.
¡Espera no!
No se quedó paralizada porque se abrió la puerta.
¡Es porque hay innumerables ojos inorgánicos esperando al otro lado de la puerta!
Toneladas de cañones de armas apuntan hacia nosotros.
Esta vez, todos están siendo manejados por robots.
No son cyborgs humanoides como el doble de cuerpo de Potimas, sino robots
simplistas que se parecen más a armas básicas. Hay más de los que puedo contar.
La única palabra que se me ocurre para describirlos es... extraña.
Cada uno tiene un solo brazo, que termina en un hocico más grande que los que
vimos cerca de la entrada. Luego, hay un torso que sostiene el brazo y pistas
continuas que lo mueven. No hay ningún lugar donde un humano pueda pilotarlo.
De hecho, tienen aproximadamente el mismo tamaño que un humano, por lo que la
única forma de "montar" uno sería envolverlo con los brazos y esperar lo mejor.
Lo que significa que son plataformas de armas autopropulsadas, aunque no muy
grandes.
De todos modos, estos; hola, soy un arma - robot que parecen armas están
perfectamente alineados en esta enorme sala, todos apuntándonos con sus armas.
Entonces, sin previo aviso, ¡innumerables destellos de luz brotan de sus bocas!
Los disparos se dirigen hacia nosotros
Balanceando su hilo, el Señor Demonio los golpea, neutralizando al menos la mitad
de las rondas.
... Las especificaciones de este señor demonio están algo rotas.
Pero incluso ella no puede bloquear por completo un flujo constante de balas de luz
de docenas de robots, por lo que algunos disparos perdidos llegan hacia el resto de
nosotros.
Sin embargo, las arañas títeres se encargan de aquellos con sus espadas.
... Las especificaciones de los subordinados de este señor demonio también están
algo rotas.
Dado que el Señor Demonio y las arañas títeres están bloqueando todos los ataques
de los robots, decido pasar a la ofensiva.

Pero primero, Vampy entra en pánico debido a todas las luces y sonidos, así que le
doy un golpe rápido en la cabeza para que vuelva a sus sentidos.
“Haz una pared de hielo.”
Suponiendo que al menos puede defenderse, le doy la orden de hacer una barricada
frente a ella con magia.
El bebé chupasangre tiene las habilidades de magia de agua y hielo, por lo que, si
hace una pared de hielo decente, debería poder resistir algunos de los ataques de los
robots.
Afortunadamente, parece entender lo que estoy diciendo, así que hace una pared de
hielo a pesar de su expresión llorosa.
También pido a Mera que se refugie detrás del muro.
Ambos deberían estar a salvo por el momento.
Muy bien, ¡ahora es mi momento de brillar!
En el momento en que pienso eso, los robots van volando por todos lados.
Mirando hacia atrás, veo que el Señor Demonio está atacando sus líneas del frente.
¡¡¡¿Por qué?!!!
Ahhh, tal vez decidió atacar porque el dúo de vampiros está a salvo y seguro.
Supongo que podría haber atacado en cualquier momento, pero estaba jugando a la
defensiva para no poner al bebé y a Mera en peligro.
Incluso mientras proceso todo esto, el Señor Demonio ya está convirtiendo a los
robots en chatarra.
Su hilo vuela como loco, ya sea golpeando o cortando a los robots.
El estilo de lucha del Señor Demonio es muy simple, pero eso solo lo hace aún más
poderosa.
Con sus estadísticas obscenamente altas y sus habilidades con los hilos al máximo,
no es de extrañar que sea tan malditamente fuerte.
Los robots claramente metálicos están siendo aplastados y cortados como si
estuvieran hechos de papel.
Esta podría ser la primera vez que realmente veo pelear al Señor Demonio.
Por lo general, termina todo de un solo golpe.

En todo caso, supongo que el mejor atisbo de su estilo de lucha que he visto es
cuando estaba peleando conmigo.
Durante esa batalla entre Sariella y Ohts.
En ese momento, estaba usando Glotonería para frustrar todos mis ataques. ¡No
pude hacer nada!
En realidad, dado que no está usando Glotonería en este momento, supongo que no
se lo está tomando demasiado en serio.
Maldita sea, ella está seriamente dominada.
Mientras el Señor Demonio aplasta a cualquier robot a su alcance, las arañas
marionetas rematan a cualquiera que se escape de su hilo.
Las hermanas araña han desplegado sus brazos ocultos, por lo que cada una de ellas
empuña seis espadas.
Se defienden de las balas de luz de los robots con sus espadas antes de cortarlas con
un movimiento suave.
Más y más robots caen al suelo, cortados cuidadosamente por la mitad.
¿Cómo están cortando estos robots de metal con tanta facilidad?
Las cuatro arañas títeres se dispersan en las cuatro direcciones, derribando a más
robots.
Mientras que el Señor Demonio claramente está lidiando con la mayoría de los
robots, las arañas títeres todavía están destrozando una cantidad respetable.
La fuerza del Señor Demonio es su poder puro; la fuerza de las arañas títeres es su
técnica pulida.
Tienen todo tipo de habilidades con armas a altos niveles, por lo que, aunque
técnicamente son monstruos, parecen maestros espadachines cuando cortan a los
robots en cintas.
Sin mencionar que están usando seis espadas cada uno.
La idea del "estilo de dos espadas" es genial en teoría, pero en la práctica
probablemente sea difícil.
Creo que empuñar dos espadas está permitido en kendo, pero estoy casi seguro de
que prácticamente nadie lo hace.
¿Por qué? Porque es increíblemente difícil.
Las espadas, especialmente las espadas de metal, son pesadas.

Agitar uno con una mano, obviamente, no sería fácil.
En kendo, usan espadas de bambú, que son mucho más ligeras, pero incluso así, casi
nadie elige usar dos.
Pero para las arañas títeres, cuyas estadísticas superan los mil, blandir una espada
con una mano no es ningún problema.
A pesar de lo lindos que se ven, manejan estas armas pesadas con facilidad.
Estilo de seis espadas.
No creo que ningún espadachín humano pueda igualar eso, sin importar cuánto
entrenaron. ¡De ninguna manera!
Ael ni siquiera parece desconcertada mientras derriba a los robots.
Esta es del tipo eficiente, creo.
Ella es del tipo que evita los movimientos inútiles tanto como sea posible.
Teniendo en cuenta su personalidad astuta, podría estar tratando de maximizar su
eficiencia para hacer las cosas lo más fáciles posible.
Sael, por otro lado, es estresante de ver.
Como es tan tímida, siempre se asusta cuando tiene que pelear.
Son solo muñecas, por lo que en realidad no cambia su expresión ni habla, ¡pero ya
puedo imaginarme sus gritos! con los ojos cerrados con fuerza.
Aun así, es tan fuerte como los otros tres, así que no estoy demasiado preocupada
por ella.
Ahora, ver a Riel de una manera diferente a Sael es estresante.
Quiero decir, no hay forma de saber qué hará. Riel es un bicho raro de los casos
espaciales, por lo que siempre es difícil interpretar su próximo movimiento.
Además, a veces se equivoca por completo.
No puedo contar la cantidad de veces que la he visto acercarse a tropezar y caer
sobre nada.
Generalmente, la atrapo con mi hilo.
Entonces, aunque parece que está luchando de manera segura, podría ser la más
estresante de ver.
Pero Fiel también da bastante miedo.

Francamente, Fiel es totalmente imprudente y constantemente empuja su suerte.
Tiene tendencia a dejarse llevar y apresurarse en las cosas sin preocuparse por las
consecuencias. Incluso ahora, está abriéndose paso entre las filas de los robots,
dejando destrucción a su paso.
Estos robots son débiles, por lo que no es gran cosa en este momento, pero no creo
que sea inteligente perder la cabeza en una batalla así.
¿Eh? Ahora que lo pienso, ¿todos, excepto Ael, tienen hábitos preocupantes?
... Bueno, estoy seguro de que estará bien. Tal vez. Seguro. Probablemente.
Hmm. Pensando en este viaje, he sentido que a veces estoy cuidando niños.
A todos, especialmente a Fiel, les gusta treparme y esas cosas.
Sí, mi cuerpo de araña es lo suficientemente grande para caber uno o dos niños,
pero ¿no son estas tipas mayores de lo que parecen? ¿Por qué tengo que cuidarlas
así?
Ael es la única que no intenta montarme. ¡Fiel simplemente se sube cuando quiere,
Riel se sube a mí sin ninguna razón y Sael me dispara como si me estuviera
rogando que la llevara!
¿Hmm? Aférrate. ¿No me ha montado Ael una sola vez?
De hecho, ¿no fue ella la primera en hacerlo?
¡¿Eh ?! ¡Espera un segundo!
¿Ael les dio deliberadamente la idea de treparme para que yo tuviera que ocuparme
de sus hermanas en lugar de ella?
¡Apuesto a que lo hizo! ¡Eso es exactamente lo que haría esa astuta Ael!
Ooh, literalmente puedo imaginarla diciendo ¡Justo como estaba planeado! con una
mirada malvada en su rostro!
Maldita sea, Ael, ¡Eres terrorífica!
Mientras descubro una verdad muy alarmante, el Señor Demonio y la compañía
están haciendo un trabajo rápido con los robots.
Parece que esta vez no obtendré un turno.
Pero es solo porque estos robots no valen la pena, ¿okaay?
Dejaré que el Señor Demonio y sus subordinados tomen este porque son mayores,
¿okaaay?

No es que perdiera mi oportunidad porque esperé demasiado por el momento
adecuado, ¿de acuerdo?
No estoy enojado porque se robaron el centro de atención, ¿de acuerdo?[*Nt: si, ajá*]
¿okaay? ¡¿okaay?! Bueno.
Escucha, este lugar debe ser una especie de armería.
¿Por qué, si no, habría tantos robots estúpidos en un solo lugar?
Volví a mirar alrededor a la habitación llena de robots.
Tiene aproximadamente el tamaño de un gran gimnasio, lleno de robots de pared a
pared.
Los robots se están moviendo ahora, ya que nos están atacando, pero esto debe
haber sido originalmente una sala de almacenamiento para mantener a los robots
en un lugar seguro, ¿no crees?
Quiero decir, al principio estaban muy bien alineados. Obviamente, el Señor
Demonio ha arruinado eso, pero creo que quien los puso aquí originalmente quería
mantener todos los robots en un solo lugar.
De hecho, puedo ver pequeños mecanismos de pedestal en el piso espaciados a
intervalos regulares, el tamaño perfecto para sostener un robot. Además, hay cables
que sobresalen de ellos que probablemente se desenchufaron cuando los robots se
movieron.
Estos cables deben haber estado proporcionando a los robots algún tipo de energía.
Esperemos que no sea energía MA. [*Como se lo decimos.jpg*]
Me doy cuenta de que probablemente eso es exactamente lo que es.
Ruinas antiguas, conectadas a Potimas, con una armería llena de robots.
Con todos estos factores desafortunados, me sorprendería más si no fuera energía
MA en este momento.
Supongo que investigaré un poco esos pedestales.
Pero cuando doy un paso adelante para investigar, inmediatamente me arrepiento.
Tan pronto como puse un pie desde el pasillo hacia la habitación, escucho un
CLANK fuerte detrás de mí.
Al darme la vuelta, veo que las paredes a ambos lados del pasillo se abren y un
robot emerge de cada una.
¿Puertas ocultas?

Los robots están cerca de Vampy y Mera.
Están protegidos en la parte delantera por la pared de hielo, pero totalmente
desprotegidos en la parte trasera.
Lo que significa que no están preparados para un ataque de robot sorpresa por
detrás.
¡Finalmente, consigo ser el centro de atención! [*Al parecer importa más que las vidas de Mera y
Vampi*]
Desde que salí del pasillo, estoy un poco lejos, pero a mi velocidad, puedo arreglar
eso en cuestión de segundos.
Salto entre los robots y el dúo de vampiros, lista para destruir al primero.
¡Ahora realmente puedo presumir!
“¡Yaaaah!”
Oh. Parece que hablé demasiado pronto.
Mera se lanza hacia adelante con un grito, acercándose a un robot.
Antes de que pueda disparar su arma, corta la boca del cañón con su espada,
derribándola.
El otro robot apunta su arma a Mera, pero la boca de este se congela.
Es la magia de hielo de Vampy.
Con el cañón bloqueado, la energía del interior no tiene adónde ir y el robot
congelado explota.
Al ver esto, Mera imita los movimientos del vampiro y también tapa el hocico del
primer robot.
También tiene el don natural de la magia del agua y el hielo, tal vez porque fue
Vampy quien lo convirtió en vampiro.
Sus niveles de habilidad para esos no son tan altos como los de ella, pero lo
compensa con sus estadísticas más altas.
Congelado como el otro, el robot intenta disparar y también explota.
Agradable. Muy bien hecho.
Mera usó su pensamiento rápido para apuntar el cañón en ese primer momento, y
Vampy hizo un juicio acertado para congelar al otro robot.

Además de eso, Mera se dio cuenta de que no podía destruir los robots con su
propia fuerza, por lo que deliberadamente hizo que se autodestruyera.
Aunque puede ser difícil de decir por la forma en que el Señor Demonio y las arañas
títere están haciendo un trabajo rápido con ellos, estos robots en realidad no son
tan débiles.
De hecho, desde la perspectiva de un humano de este mundo, serían muy fuertes.
Si incluso una de esas balas de luz lo golpeara, terminaría con una nueva
ventilación de aire en su cuerpo, así como así.
Y dado que estos robots pueden disparar esas poderosas rondas en rápida sucesión,
solo un idiota los llamaría débiles. [*Ejem*]
Es impresionante que el dúo chupasangre logró vencer a dos de ellos sin ninguna
ayuda, incluso si tuvieron suerte al descubrir muy rápido cómo hacer que se
autodestruyeran.
Realmente demuestra cuánto han crecido Vampy y Mera.
Sí, sí. ¡Creí en ustedes chicos!
Sabía que podrían manejar esos robots sin ayuda.
Por eso no me involucré, ¿de acuerdo?
Solo quería darles a estos dos la oportunidad de brillar, ¿de acuerdo?
No perdí mi oportunidad porque estaba demasiado ocupado fantaseando con lo
genial que me vería, ¿de acuerdo?
No estoy enojada porque se robaron el centro de atención, ¿okaay?
¿okaay? ¡¿okaaay?! Bueno.
… ¿Soy solo yo, o no he hecho nada desde que entramos en estas estúpidas ruinas?
¡Lo único que he logrado es dispararme en la cara! [*Casi nada xd*]
Uh ooh.
Si no hago algo genial pronto, ¡mi reputación se irá por el desagüe!
Uf, pero en este punto, el Señor Demonio y las arañas títeres han acabado con la
mayoría de los robots.
Si entro tan tarde en el juego, probablemente será aún más vergonzoso.
Quiero decir, estoy seguro de que ya se están preguntando qué diablos estoy
haciendo, pero eso solo lo empeoraría mucho.

No podemos tener eso, ¿verdad?
¡Sí, es mejor si me mantengo tranquila y no hago nada!
Soy la última línea de defensa.
¡No puedo perder el tiempo con cada pequeño enemigo insignificante que aparece!
Entrar en pánico y saltar a la acción porque el foco sigue siendo robado está muy
por debajo de mí.
Seré la araña más grande y dejaré que todos los demás se vean bien por ahora.
¡Hmph! No me precipitaré hasta que sea absolutamente necesario.
Es trabajo del protagonista salir adelante en el momento más dramático posible.
¡Duh!
Por eso no me voy a molestar con estos pequeños robots estúpidos.
Je je. Si. Solo guardaré mis fuerzas para una pelea mejor y más grande.
De todos modos, mientras yo estaba parada siendo una perdedora dolorida, parece
que el Señor Demonio y compañía terminaron de convertir a todos los robots en un
montón de chatarra.
Un segundo después, una de las arañas títere, Sael, la tímida, cruza la habitación
volando con un estruendo.
¿Eh?
¡¿Qué demonios acaba de pasar?!
Vuelvo mi mirada tanto a Sael como a lo que sea que la haya enviado a volar.
(Tener muchos ojos seguro que es conveniente en momentos como estos).
A Sael le faltan los tres brazos izquierdos y parte de su torso.
Esa sería una herida fatal para una persona normal, pero dado que los cuerpos
reales de las arañas títeres son pequeñas arañas dentro de muñecas, no importa
demasiado si la muñeca se daña.
La reparación llevará un tiempo, pero eso no es gran cosa siempre y cuando Sael
esté ilesa.
Aunque si el golpe hubiera estado un poco más cerca del centro, es posible que el
cuerpo de la araña también se hubiera lastimado.
Sael debió esquivarlo justo a tiempo, o de lo contrario el culpable no acertó.

De cualquier manera, estoy segura de que Sael fue atacada solo porque era la más
cercana.
El atacante, que emerge de una puerta al otro lado de la habitación, solo puede
describirse como un tanque.
Está cubierto con una armadura de metal de aspecto muy fuerte, tiene un arma
gigante que hace que los robots parezcan pequeños en comparación, y las huellas de
sus tanques están aplastando las ruinas de los robots más pequeños debajo de él a
medida que avanza lentamente.
Esta cosa parece fuerte.
De hecho, tiene que ser fuerte para enviar a una de las arañas títeres a volar a pesar
de sus altas estadísticas.
Mira, sé que dije que quería ser el centro de atención, pero nunca dije que quería un
oponente grande y fuerte. [* !Jajajaj porque usted lo pidió, le traemos hasta las puertas de su casa, un
tanqueee! *]

Tanque
Hp: Error/ Error
Mp: Error/ Error
Sp:

Error/ Error
Error/ Error

Estatus
Habilidad Ofensiva: Error
Habilidad Defensiva: Error
Habilidad Mágica: Error
Habilidad de resistencia: Error
Habilidad De velocidad: Error

Habilidades: Error Error Error Error
Un arma que se guardaba en las ruinas antiguas. Su designación oficial es G-Tetra.
Está equipado con un cañón ligero tipo 5 de alta potencia como arma principal y
cuatro cañones ligeros tipo 3 de alta potencia como armas secundarias. Debido a
que su armadura está produciendo constantemente una barrera anti-mágica, es
altamente resistente y además extrae esa energía de forma independiente, puede
funcionar indefinidamente siempre que no sea destruida. Con el arma principal que
puede destruir incluso las murallas gruesas y las huellas de los tanques que pueden
aplastar casas simplemente avanzando hacia adelante, es esencialmente una
fortaleza en movimiento. o ataques mágicos. La mayor parte de su energía es
proporcionada por energía MA.

Capítulo 4: ¡Batalla Anti-Tanque!
La boca gigante del tanque apunta directamente a una Sael caída. Emite un destello
de luz.
Si los robots estaban disparando balas de luz, esta cosa está disparando balas de
cañón de luz.
Las balas de los robots no estaban mal en términos de velocidad y potencia, pero
esto es mucho peor.
Incluso si el tanque tomó a Sael por sorpresa, el hecho de que pudo golpearla y
causar tanto daño es preocupante.
Y ahora que no puede moverse, ¿qué pasa si la golpea con otro disparo de cañón?
Afortunadamente, no tenemos que averiguarlo.
Cuando la bala del tanque golpea el piso, Sael se ha ido, siendo llevada a un lugar
seguro por el Señor Demonio.
Ella debió haber corrido, la levantó y se la llevó más rápido de lo que el misil podía
moverse.
El Señor Demonio incluso se cuidó de restringir su movimiento para que Sael no
saliera lastimada. De lo contrario, si la agarraba mientras se movía más rápido que
una bala, la réplica por sí sola podría haber hecho pedazos a Sael.
¿Cómo pudo evitar que eso sucediera?
Supongo que es otro caso de dominio físico que va más allá de lo que las
estadísticas pueden gestionar.
A diferencia de mí, que me fortalecí al pelear toneladas de batallas durante un corto
período de tiempo, el Señor Demonio ha perfeccionado su fuerza durante un
período muy largo. Eso significa que tiene muchas más habilidades y experiencia.
Fuerza que no se refleja en estadísticas y habilidades.
Esa es solo una forma más en la que el Señor Demonio me supera.
Hmph. Hmm. Hahhh.
Bueno, supongo que el hecho de que ella sea más fuerte que yo no es exactamente
una nueva noticia.

Lo más importante aquí es que el Señor Demonio salvó a Sael.
En ese momento, tenía varias opciones.
Por ejemplo, podría haber usado a Sael como señuelo y atacar el tanque. Con la
mirada puesta en Sael, estaba totalmente abierta a los ataques de cualquier otro
robot.
Si se hubiera rendido con Sael, fácilmente podría haber logrado un gran ataque
contra el tanque.
Pero ella no abandonó a Sael.
Ella eligió rescatarla, aunque eso significaba que ella misma corría el riesgo de ser
golpeada por el misil ligero en el proceso.
Eso dice mucho sobre el Señor Demonio.
También dice mucho sobre la persona que decidió abandonar a Sael y concentrarse
en atacar el tanque: yo. [*xdxdxd*]
Una sola Lanza Negra se acerca al tanque, producida por mi hechizo de Magia
Negra.
Justo cuando el Señor Demonio se movió para rescatar a Sael, me concentré en
destruir el tanque.
Usando a Sael como señuelo.
Esa es la diferencia entre el Señor Demonio y yo.
Ella piensa en otras personas, mientras que yo solo me preocupo por mantenerme
fuera de peligro, incluso cuando eso significó renunciar a Sael.
Pero en este caso, significó que pudimos hacer ambas cosas, así que tal vez
funcionó.
La Lanza Negra atraviesa el costado del tanque, que queda completamente
indefenso después de disparar un tiro.
¡Espera no!
Desapareció tan pronto como golpeó el blindaje del tanque.
Mi Lanza Negra se ha ido tan rápido, es como si nunca hubiera estado allí en
primer lugar.
Solo pareció por una fracción de segundo como si la lanza hubiera perforado el
tanque porque desapareció de manera tan completa y natural que asumí que debió
haberlo atravesado.

¿Es esa la misma barrera misteriosa que usó Potimas?
Cuando estoy a punto de lanzar otra lanza para averiguarlo, la torreta del tanque se
vuelve hacia mí con un fuerte zumbido.
Me retiro de inmediato, y una ronda de cañón ligero se estrella contra el suelo
donde estaba parado hace unos momentos.
Vaya, eso estuvo cerca.
Es tan difícil leer los movimientos de este tanque que casi me da un golpe directo
en la cara.
UH oh. No veo qué va a hacer el tanque a continuación.
Mi habilidad de Visión del futuro no parece funcionar.
Como estoy acostumbrada a poder predecir el próximo movimiento de mi enemigo
con esta habilidad, me toma mucho más tiempo reaccionar cuando no puedo confiar
en ella.
El único enemigo con el que he tenido este problema fue Potimas.
Lo que significa que este tanque definitivamente está usando el mismo tipo de
barrera que uso Potimas.
Mierda. Este va a ser un dolor aún mayor de lo que pensaba.
Tener que lidiar con un montón de robots a la vez ya parecía molesto, pero ¿ahora
hay esta arma gigante encima de todo eso?
¡Mira, te dije que las ruinas antiguas nunca fueron buenas noticias!
¿Es este mi castigo divino por desear estúpidamente tener la oportunidad de ser el
centro de atención?
Si es así, el dios responsable tiene un sentido del humor desagradable.
Oh espera. Conozco a un dios maligno que coincide con esa descripción exacta.
¡Maldito seas, D! ¿Es esto tu obra?
Mientras grito inútilmente a ese dios maligno en mi mente, le disparé otra Lanza
Negra al tanque.
Tan pronto como alcanza su objetivo y hace contacto con la superficie de la
armadura, desaparece, tal como temía.
Puedo activar mi magia perfectamente bien. La barrera no debe cubrir todo este
espacio.

La misteriosa barrera de Potimas fue increíblemente efectiva, haciendo que la
mayoría de las habilidades y estadísticas fueran totalmente inútiles dentro de un
cierto rango.
Quizás el tanque esté usando un tipo de barrera similar, pero solo funciona muy
cerca del tanque.
De lo contrario, no podría usar magia en absoluto.
Aun así, dado que está anulando totalmente mis Black Spears sin ningún problema,
probablemente sea seguro asumir que la mayoría de mis métodos de ataque a larga
distancia son inútiles aquí.
Con su facilidad de uso y alta potencia, Lanza Negra es uno de los más útiles de mis
amados hechizos de la Serie Oscura.
Los únicos hechizos que tengo que son más fuertes que este son Magia Abismal y
cosas así.
Esos hechizos toman tiempo, incluso con mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, y
ni siquiera sé si funcionarían.
Probablemente sea mejor asumir que no lo harían y olvidarse de la magia por
ahora.
Lo que significa que solo tengo una opción: una paliza física. [*La vieja confiable*]
Ya sea la barrera mágica de Potimas o cualquier otra cosa, la mejor manera de
lidiar con estos idiotas anti-barrera mágica es golpearlos con poder puro.
Mientras esquivo el tercer disparo de luz, saco mi arma de Almacenamiento
Espacial: una guadaña blanca con un aura muy siniestra.
Hice esta guadaña cuando decidí que quería algún tipo de arma para el combate
cuerpo a cuerpo.
Lo creas o no, en realidad está hecho de unas partes de mi propio cuerpo.
Usé las guadañas que forman las patas delanteras de mi mitad de araña como base,
luego usé mis otras piernas e hilo para batir este pequeño número.
Se siente como una extensión de mi cuerpo, probablemente porque de eso está
hecho. Y dado que mis estadísticas son tan altas, es súper resistente y corta como
un sueño.
El único problema es que ha estado dejando escapar esta extraña aura durante un
tiempo.

Tal vez sea solo mi imaginación, pero definitivamente parece que toda la guadaña
está emitiendo algún tipo de efecto de brillo negro.
Por cierto, los resultados de la evaluación de la guadaña se parecen a esto:
<Guadaña de Blanca>

Ataque : 14.099
Resistencia : 99,999
Rasgos especiales:
[Crecimiento automático]
[Reparación automática]
[Atributo de Corrosión]
[Atributo oscuro]
Si. ¿Es eso extraño o qué?
Su ataque obviamente significa lo fuerte que es como arma.
Eso significa que esta guadaña por sí sola es lo suficientemente fuerte como para
atravesar las defensas de las arañas títeres.
Y la resistencia mide qué tan fuerte debería ser un ataque para dañarlo.
Eso significa que no se romperá a menos que reciba un ataque superior a ese
número.
En otras palabras, la única forma de romper esta guadaña es golpeándola con la
máxima cantidad de daño.
En otras palabras, es básicamente irrompible.
Sin embargo, ese número bajará cada vez que lo golpee con un ataque, así que
tengo que tener cuidado ... O al menos, lo haría con un arma ordinaria.
Pero esta guadaña también tiene un rasgo especial llamado Reparación Automática.
Es un rasgo útil que recupera su resistencia con el tiempo, por sí solo.
Mientras tenga este rasgo, no tengo que preocuparme por la caída de la resistencia.
Y esa resistencia es tan alta que nada menos que un ataque de daño máximo la
rompería.

Es la guadaña irrompible, amigo.
Debo admitir que eso es un poco extraño.
Sé que usé mi propio cuerpo para hacerlo, pero ni siquiera yo tengo una defensa tan
loca, ¿sabes?
Y eso no es lo único extraño.
¿Desde cuándo tiene los atributos Corrosión y Oscuro?
No tenía nada de eso cuando lo hice por primera vez.
Estos atributos deben ser los que están causando el aura espeluznante.
Sí, esto es extraño, está bien.
E incluso tiene ahora este extraño rasgo de crecimiento automático.
De hecho, eso debe ser lo que está causando todas las demás cosas extrañas, ¿eh?
Cuando lo hice por primera vez, su ataque y resistencia no eran tan altos, y no tenía
ninguno de esos rasgos extraños.
Pero en algún momento, ganó esta cosa de crecimiento automático, y ahora las
estadísticas y rasgos de la guadaña han aumentado al azar.
Dicen que cuando usas materiales de un monstruo fuerte para hacer algo, a veces
termina teniendo una parte del poder de ese monstruo.
Pero se supone que es solo una pieza, como los débiles restos del monstruo.
Un arma no debería crecer por sí sola al azar.
La única explicación que se me ocurre es que tal vez sea el efecto de Orgullo.
El orgullo es una habilidad de mejora del crecimiento similar a una trampa, después
de todo.
Si esta arma de alguna manera heredara eso ... bueno, explicaría mucho.
Sin embargo, hay algo más que me preocupa.
Seguro que sería bueno si esta arma fuera fuerte porque la hice con mis propias
partes, pero eso parece casi demasiado conveniente, así que no puedo evitar
sospechar que alguien más estuvo involucrado.
Es decir, cierta persona que me dio la habilidad de hacer trampa llamada Sabiduría.
Si. D haría eso.

Conociendo al autoproclamado "dios maligno", podía imaginarme a D entregando
un arma ultrafuerte solo porque sería divertido.
Eso sin duda explicaría por qué es tan increíblemente potente.
Aun así, no es que tenga ninguna prueba de eso, y hasta ahora no me ha causado
ningún problema.
¡Pero vamos, esta aura malvada hace que parezca un arma maldita!
Hrm.
¿Esta guadaña realmente va a funcionar en ese tanque?
Tiene el atributo Corrosión, pero ese es el atributo que controla la muerte, y un
tanque no es un ser vivo. [*Le había puesto “atributo de putrefacción”, pero ahora que dijo esto me acorde
que era la habilidad de corrosión, así que lo dejare como corrosión*]
Mientras me quedo contemplando esto, las arañas títere se apresuran hacia
adelante para atacar el tanque.
Aparte de Sael, que está lesionada, los otros tres están cargando por todos lados.
Y la boca del tanque todavía me apunta.
¿Me usaron como señuelo? [*Parece que el estafador resulto estafado*]
Bueno, supongo que no puedo culparlos. Le hice lo mismo a Sael antes.
A medida que las arañas títere se acercan rápidamente, el tanque extiende cuatro
brazos para rechazarlas.
Son el mismo tipo de armas que vi en los robots con los que limpiamos el suelo.
Las armas comienzan a disparar balas de luz.
De los cuatro, dos disparan a Ael y los otros dos disparan a Riel y Fiel.
Aunque el tanque no podría haber sabido esto, fue inteligente enfocar su fuego en
Ael, quien es básicamente la hermana mayor de las arañas títeres.
Incluso Ael no tiene más remedio que detenerse cuando dos armas le disparan,
esquivando los disparos con sus espadas.
Sin embargo, sigue siendo un poco impresionante que no se esté retrocediendo.
Mientras Ael mantiene esos dos brazos ocupados, Riel y Fiel se acercan al tanque
mientras bloquean y esquivan sus disparos.
Claramente, un brazo para cada uno no es suficiente para detenerlos.

Lo siguiente que se sabe es que sus espadas giran hacia la armadura del tanque.
Hay un CLANG metálico desagradable cuando las espadas chocan contra la
armadura, haciendo volar chispas.
Pero eso es todo.
Las espadas atravesaron esos robots fácilmente, pero no funcionan en absoluto en
las defensas exteriores del tanque.
Olvídese de cortar cualquier parte del tanque en cintas. A lo mucho, pueden dejar
solo un pequeño rasguño.
Después de haber puesto todo su peso en la carga, Riel y Fiel se ven obligadas a
hacer una pausa por un segundo mientras sus ataques son bloqueados.
El tanque no pierde tiempo en aprovechar esa apertura.
Con un fuerte chirrido, gira como una peonza4 gigante, enviando a Riel y Fiel
volando. [*Trompo*]
Afortunadamente, reaccionan lo suficientemente rápido como para empujar el
casco, ajustándose en el aire y aterrizando con seguridad sobre sus pies.
Sin embargo, el tanque aún no está derrotado.
Sigue girando mientras carga hacia Ael, quien está detenida en su lugar.
Además, sus brazos comienzan a disparar balas de luz en todas las direcciones
mientras gira.
¡Qué tanque tan agresivo!
El bombardeo indiscriminado obliga a Riel y Fiel a retroceder.
Ael también se retira, pero el tanque la persigue obstinadamente, por lo que no
puede poner mucha distancia entre ellos.
Caray, ese tanque es un acosador total.
¿Un acosador que lanza balas por todas partes y gira a gran velocidad mientras te
persigue?
¡El peor acosador de todos!
Bien, este no es momento para bromas.
Mientras las tres arañas títeres mantienen el tanque ocupado, el Señor Demonio
lleva al herido Sael a un lugar seguro.
Hacía el pasillo por el que pasamos antes, donde Mera y Vampy están escondidos.

Pero pronto volverá al frente. Conociendo al Señor Demonio, podría derribar ese
tanque sin problema.
Mientras las arañas títeres le ganen algo de tiempo, estoy seguro de que el Señor
Demonio destruirá el tanque sin que tenga que mover un dedo.
Pero ya sabemos que el arma principal del tanque puede atravesar las defensas de
las arañas títeres.
Si algo sale mal, es posible que uno de ellos muera.
... Supongo que los salvaré para que el Señor Demonio me deba una.
Por lo que puedo decir, debería estar bien siempre que mantenga un ojo en el arma
principal.
Guadaña en mano, echó a correr y subo por la pared.
Para una araña como yo, correr por la pared es pan comido.
En poco tiempo, he subido todo el camino hasta el techo.
Corro boca abajo por el techo hasta que estoy directamente encima del tanque.
Luego suelto mi agarre y caigo libre.
Mientras me preparo para balancear mi guadaña desde arriba, la torreta del tanque
gira hacia mí.
Vaya, también tienes capacidades antiaéreas, ¿eh?
Un disparo ligero viene volando hacia mí e inmediatamente lo rechazo con mi
guadaña.
La guadaña se desliza a través del caparazón con un sonido que solo puede
describirse como un chasquido, partiéndolo perfectamente en dos.
¡Guau! Debo admitir que estoy tan sorprendida como tú.
Para ser honesta, no pensé que iba a funcionar.
No solo eso, sino que las dos piezas del caparazón de repente pierden su impulso y
se dispersan en la nada.
El cañón principal que disparó la bala de cañón está totalmente indefenso ahora, así
que lo corto con mi guadaña.
La guadaña atraviesa el arma como si fuera mantequilla, e incluso sigue avanzando,
perforando el cuerpo del tanque.

Y como el tanque todavía está girando, básicamente se corta con la guadaña,
convirtiéndose en pedazos de chatarra.
Todo lo que queda son trozos de metal que parecen un juguete que alguien arrojó a
una licuadora. [*No lo intenten en casa*]
Además de eso, los pedazos cortados del tanque se desvanecen silenciosamente en
polvo.
Es exactamente como cuando golpeo algo con un ataque de Corrosión.
¡¿Queeee?! Pensé que el Atributo De Corrosión se trataba de la muerte.
¿Por qué funcionaría en una cosa sin vida?
Y espera, ¿qué pasó con la barrera que rodeaba la armadura del tanque?
¡¿Por qué pude cortarlo así?!
En serio, ¿qué está pasando aquí…?
Bueno, eh, está bien. Me ocupé del tanque antes de que regresara el Señor
Demonio, y tuve que ser el centro de atención por un tiempo, así que supongo que
todo está bien, eso termina bien.
Si. No pensemos demasiado en lo que acaba de suceder.
“Bueno, eso fue algo ...”
El Señor Demonio mira la pila de polvo que una vez fue el tanque, su expresión
tensa.
Incluso las arañas títeres parecen asustadas.
Vamos, acabo de salvar sus traseros. ¿Realmente tienes que poner ese tipo de cara?
Espera un minuto. Las expresiones de los títeres no cambian por sí solas. ¿Eso
significa que deliberadamente movieron el hilo solo para hacer estas caras?
¡De ningún modooo!
Detrás del Señor Demonio, Vampy se asoma desde el pasillo.
Mirando a su alrededor, confirma que no hay peligro inmediato y entra.
Mera la sigue, llevando a Sael a la espalda.
A Sael todavía le faltan los tres brazos izquierdos, además de una parte decente de
su abdomen.
Ella tampoco parece poder mover la pierna izquierda.

Dado que las arañas títeres controlan sus cuerpos de muñecas con hilo, no pueden
mover sus extremidades si el hilo que se les une está roto.
Es algo así como los nervios motores de los humanos. El hilo que Sael usó para
controlar su pierna izquierda debe haberse roto, por lo que ahora no puede caminar.
De lo contrario, Vampy probablemente no dejaría que Mera cargara a otra chica
así.
Supongo que incluso ella puede dejar de lado sus celos en una situación de
emergencia.
“Hmm. Este lugar es peor de lo que pensaba. Dado que Sael está lesionado y todo
eso, tal vez Sophia y Merazophis deberían regresar a la superficie.”
Ninguna persona objeta la declaración del Señor Demonio.
Ah, no es que ninguno de nosotros sea una persona para empezar.
Dejando las bromas a un lado, si hay más armas como ese tanque aquí, Vampy y
Mera solo nos detendrían.
Ninguno de ellos es débil para los estándares de este mundo, pero aun así, ambos
tuvieron que luchar contra uno o dos robots.
No tendrían ninguna posibilidad contra un gran grupo de robots, y mucho menos
contra otro tanque.
Incluso las arañas títeres estaban teniendo problemas contra ese tanque.
Las ruinas continúan más allá de esta habitación, a través de la puerta por la que
salió el tanque.
Como hay más para ver, eso significa que tenemos que seguir investigando.
Sería mejor si Mera y Vampy regresaran a un lugar seguro junto con Sael.
Pero justo cuando todos decidimos eso, la tierra tiembla como si protestara por
nuestra decisión.
Este es un gran terremoto.
El Señor Demonio y yo nos quedamos de pie como si nada hubiera pasado, pero el
dúo vampírico termina cayendo de manos y rodillas. Incluso las arañas títere se
tambalean mientras intentan mantener el equilibrio.
Entonces comienza a sonar una alarma.
La alarma anterior había estado sonando todo este tiempo, pero con la adición de
esta nueva, el ruido es realmente demoledor.

Si eso no fuera lo suficientemente molesto, las luces rojas comienzan a parpadear
por todo el lugar.
“Vaya. Esto no puede ser bueno, ¿eh?”
Sí, no es broma.
Mis sentidos del peligro se están disparando.
“Olvida lo que dije antes. ¡Salgamos todos de aquí!”
Con eso, el Señor Demonio levanta a Vampy y Mera por debajo de cada brazo y se
dirige al pasillo.
Las arañas marionetas despegan tras ella, todavía un poco temblorosas en sus pies.
Yo voy por la retaguardia.
Atravesamos el pasillo, atravesamos el agujero del ascensor y volvemos al largo
pasillo.
En el momento en que llegamos tan lejos, hay un temblor particularmente grande y
un fuerte boom.
El sonido vino claramente detrás de nosotros, así que miro por encima del hombro.
Un muro de llamas se precipita hacia nosotros a una velocidad alarmante.
Uh oh. Esto es malo.
Haciendo un juicio rápido, cargué directamente contra las arañas títere frente a mí,
envolviendo mis brazos alrededor de ellas.
El impacto reduce un poco su HP, pero no hay tiempo para preocuparse por eso
ahora mismo.
Corro por el largo pasillo a toda velocidad.
¡Más rápido que las llamas acercándose a nosotros!
Acelerando por el pasillo, atravesé la puerta rota y comencé a escalar los agujeros
que hice para volver a la superficie.
Frente a mí, el Señor Demonio está escapando incluso más rápido que yo, así que
tal vez ella también esté usando toda su velocidad.
Nuestros cuerpos chocan contra los lados de los túneles estrechos, pero eso no
importa.
¡Sin embargo, desearía haber hecho estas cosas más grandes!

Sigo trepando por los túneles que había cavado antes hasta que llego al nido de
hormigas, luego sigo corriendo hacia la superficie.
Todo lo que estoy pensando es en seguir adelante, tratando de no concentrarme en
el calor que lame mi espalda.
Cuando escucho el nido de hormigas colapsando detrás de nosotros, ¡finalmente veo
la luz de la superficie!
¡Yaaaaa caaaaasii!
Salto del agujero tan rápido que casi puedo escuchar un efecto de sonido.
Luego sigo navegando en el aire.
¡Vaya, lo logramos!
Antes de que pueda dar un suspiro de alivio, el suelo explota.
Un pilar de llamas gigante se dispara hacia arriba, apenas pasando mi nariz por una
pulgada.
¡Eso estuvo cerca!
Si hubiera sido un segundo más lento, ese fuego nos habría asado.
Pero mi alivio dura solo un segundo.
Uh oh.
En mis brazos, las arañas títeres miran con horror al igual que yo.
Están tan sorprendidos que se han olvidado de cambiar sus expresiones.
Y no puedo decir que los culpo.
Hay un pilar de llamas aún más grande debajo de nosotros, tan grande que hace
que el anterior parezca una broma.
La palabra "pilar" ya no parece suficiente. Es más, como una llamarada solar.
Es como si estuviéramos viendo el fin del mundo.
La escena es tan increíble que casi no me doy cuenta del calor que empuja hacia
nosotros.
Entonces veo algo volando hacia arriba en medio del infierno, aparentemente
lentamente, pero en realidad debe estar volando hacia el cielo a una velocidad
asombrosa.
Una vez que ha ascendido, las llamas se calman.

Pero ese no es el final.
En todo caso, tengo la sensación de que nuestra batalla acaba de comenzar.
Algo emerge de los restos de la llama.
Solo puedo describirlo como un OVNI gigantesco.
Una enorme máquina voladora redonda, tan grande que habría que medir su
longitud en millas.
Eso es lo que está volando tranquilamente hacia el cielo.
“Muy cerca”, el Lord Demonio murmura lo que todos estamos pensando.
“Increíble.”

FIN del capítulo 4
NT. Traductor
Hola aquí Fajardo, pues al final si seguí traduciendo la novela, hice unas
correcciones en las imágenes del capítulo 1 por el tamaño y ahora se ve un poco
más aceptable, no tan disparejas xdxd, bueno espero les haya gustado mi
traducción, si ven alguna falla ortográfica háganmelo saber, Gracias por leer,
espero disfruten de estos 3 capítulos, Buenas Noches a Todos.

Capítulo 5 Objetos Voladores No Identificados Siempre Aparecen De La
Nada
Hombre, ¿qué diablos?
En serio... Solo... ¿qué?
Espera un minuto.
Déjame calmarme un poco.
¿Cómo terminaron las cosas así?
Encontramos al azar algunas ruinas antiguas.
Los exploramos y fuimos atacados por un ejército de robots.
Luego por un tanque grande y aterrador.
Las cosas empezaron a ponerse raras, así que escapamos de las ruinas y ¡boom! Un
pilar de fuego.
Y luego, por supuesto, apareció este OVNI colosal.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Todavía no lo entiendo!
En serio, ¿qué está pasando?
¿Cómo? ¿Por qué? ¡¿Qué hacemos?!
¡Ayúdaaaaa!
Mientras vuelo en pánico total, escucho el sonido de alas aleteando más cerca.
“¡Hey compañera! ¿Cuál es tu gran idea, maldita chica araña sucia?”
Un dragón de viento gigante con aspecto de pteranodon5 vuela hacia el Señor
Demonio. [*Una raza de dino extinto, esos que siempre vuelan y tienen una cresta xd*]
De todos los dragones que gobiernan este páramo, este es probablemente el más
fuerte.
“Te dejamos pasar porque dijiste que no harías nada, ¡pero mucho bien que nos hizo! ¿Cuál
es el trato?”
… ¿Por qué habla así?

Incluso a través de la telepatía, este tipo suena totalmente como un gruñido de
segunda categoría.
Vamos, esto es un dragón. Estoy seguro de que es simplemente una actuación.
¿Correcto?
“¡Mejor confiesa, o las cosas se pondrán feas!”
“¿Oh? ¿Y qué me va a hacer un dragón de viento?”
“No soy estúpido. ¡Sé que no puedo gritarte, araña! Pero si me echas la mano, el jefe tendrá
una o dos cosas que decirte, ¿entendido?”.
¡Ah! Ya veo.
Realmente es solo un gruñido humilde.
Tan pronto como el Señor Demonio se puso un poco amenazador, su cola se metió
entre sus piernas.
Además, se esconde totalmente detrás de la autoridad de su supuesto “jefe”.
¿De verdad te parece bien, dragón?
No sé, considerando cómo era Araba y todo eso, pensé que los dragones eran seres
orgullosos y poderosos como regla.
Este tipo está arruinando totalmente esa imagen en este momento.
Ugh. Estoy un poco desanimada por esto.
“¿Oh sí? Está bien, eso es perfecto. Tengo la sensación de que quizás no podamos
manejar esto solos. Adelante, llama a Gülie, ¿quieres?”
“Espera, ¿de verdad, chica? Él podría derribarte de un solo golpe, ¿sabes? “
“Sí, sí, solo llámalo. ¿No ves a qué nos enfrentamos?”
El Señor Demonio apunta al OVNI gigante.
Ah, entonces “jefe” se refería a Güli-güli.
Bien, supongo que, si un dragón fuera a llamar a un superior, obviamente sería
Güli-güli.
“¡Por supuesto que puedo, palooka6! ¡¿Qué diablos es eso de todos modos?!” [*Tonta o cabeza
hueca*]
“¡Eso es lo que me gustaría saber! Te das cuenta de que fue enterrado bajo este
páramo, ¿verdad? ¡¿Cómo no pudiste notar que algo así estaba aquí?!”

“¿Eh?”
El dragón de viento cierra la boca y mira hacia abajo estúpidamente.
¿Qué vamos a hacer?
Este tipo parece un idiota total.
Empiezo a preguntarme si las ruinas estaban realmente tan bien escondidas o si es
solo que los dragones aquí eran demasiado estúpidos para notarlas.
“Escuchen. Voy a explicarlo de manera muy simple para que incluso tu diminuto
cerebro pueda entender. Encontramos algunas ruinas ocultas bajo tierra que datan
de una época antes de que el sistema comenzara a funcionar, así que echamos un
vistazo. Y luego salió esa cosa. ¿Entendido?”
Sí, ese fue un breve resumen, de acuerdo.
“¡No lo entiendo!”
Y, sin embargo, el dragón de viento está dando volteretas en el aire para mostrar lo
confundido que está, o al menos porque no cree la historia.
Honestamente, parece un dinosaurio bebé gigante haciendo una rabieta.
Esto no va a funcionar.
“¡No importa! ¡Solo llama a Gülie ya!”
Su paciencia se agota, el Señor Demonio le da al dragón de viento agitado un ligero
empujón.
Parecía bastante contenida, no más que un suave empujón, pero debido a las altas
estadísticas del Señor Demonio, todavía envía al dragón de viento en picada hacia
abajo. [*F*]
“……”
El Señor Demonio observa al Dragón de Viento caer durante un rato, luego se
vueLv.e hacia el OVNI, completamente inexpresiva.
Supongo que solo va a fingir que eso nunca sucedió.
No hay maneraaaa.
Eso fue ridículo.
De acuerdo, tal vez ella tenga razón. Será mejor que voLv.amos al problema que
nos ocupa.
Simplemente ignoraremos al dragón de viento caído.

Todavía le queda algo de HP, así que al menos no está muerto.
En este momento, tenemos que averiguar qué hacer con este ovni frente a nosotros.
En realidad, hay una distancia decente entre la extraña nave flotante y nosotros.
Pero dado que la maldita cosa es tan grande, se mete con tu sentido de la escala, por
lo que se siente como si estuviera justo debajo de nuestras narices.
Así de grande es.
No puedo evitar sentirme impresionada de que algo tan grande estuviera enterrado
bajo tierra de alguna manera.
Supongo que eso es lo que realmente era el corazón de las ruinas.
Los robots y el tanque no eran más que su fuerza de defensa: este OVNI es su arma
definitiva.
Francamente, el tanque fue bastante doloroso para mí, pero esta cosa gigante lo
eclipsa por completo.
Quiero huir de la realidad, para ser honesta.
¡Deja de reventar cosas que no encajan en un mundo de fantasía!
¿De quién fue la idea de este estúpido OVNI gigante?
¡Obviamente no funciona con esta configuración!
Pero quejarme en mi cabeza no cambiará lo que tengo frente a mí.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Casi parece el tipo de cosas sobre las que no podemos hacer nada para empezar.
“Erm, ¿señorita Ariel? ¿Qué vamos a hacer?”
Vampy expresa mi pregunta por mí, todavía en los brazos del Señor Demonio.
“Buena pregunta. Tengo la sensación de que incluso yo tendría problemas para
derribar esa cosa. Puede que tengamos que esperar a que llegue Gülie”
Esa es una declaración sorprendentemente mansa del Señor Demonio.
Pero en contra de eso, supongo que incluso el Señor Demonio se queda corto.
Algo golpea contra mi pecho.
Mirando hacia abajo, veo a Ael luchando por liberarse de mis brazos.
Correcto. Supongo que todavía los estoy sosteniendo.

Riel y Fiel no se mueven, solo miran al ovni en estado de shock.
Esta situación es tan loca que sus mentes podrían haberse congelado por completo.
Por supuesto, Ael sería la primera en entrar en razón, como la “mayor”.
Pero no puedo dejarla ir aquí.
Aprieto mi agarre, tratando de enviarle un mensaje para que se quede quieta.
Ael intenta mirarme con ojos de cachorro, pero la ignoro.
No hay tiempo para eso ahora.
El ovni ha enviado algo volando hacia nosotros.
Al principio, parece un enjambre de insectos. Como mosquitos o algo así.
Pero eso es solo porque está muy lejos. Estas cosas son en realidad mucho más
grandes que los insectos.
De hecho, son aviones de combate que tienen aproximadamente el mismo tamaño
que el tanque de antes, y se dirigen hacia nosotros.
Parecía un enjambre de insectos porque hay muchos de ellos.
“¡Retirada!” grita el Señor Demonio.
Sosteniendo a Vampy y Mera, que todavía tiene a Sael en su espalda, el Señor
Demonio rápidamente se aleja en el aire del enjambre de luchadores.
La sigo de cerca, por supuesto.
¡No voy a luchar contra todas esas cosas!
Y si son del mismo tamaño que ese tanque, ¿eso significa que también son tan
fuertes?
¡No podemos superarlos!
No importa cuán fuerte pueda ser el Señor Demonio o cuán casi inmortal sea yo,
nada de eso importa contra esta horrible fuerza.
Nuestra única opción es correr por nuestras vidas, sin mirar atrás.
¿El Sr. Dragón de Viento?
¡A quién le importa!
¡Los dragones deberían poder cuidarse solos!

Además, escuché una especie de chillido detrás de mí, un aleteo en pánico de alas,
así que probablemente esté bien.
“Oh hombre, estamos jodidos.”
“Tú lo dijiste. Esas son malas noticias, hombre. Realmente malas noticias.”
Después de sacudirnos a los luchadores que nos seguían, finalmente recuperamos el
aliento en un rincón remoto del páramo.
El dragón de viento de alguna manera también se las arregló para mantenerse a
saLv.o con nosotros.
Aunque su vocabulario se ha agotado tanto que solo dice “malas noticias” una y
otra vez.
“¿Entonces? ¿Llamaste a Gülie?”
“Oh.”
El dragón mira hacia otro lado con torpeza. [*Me lo imagino haciendo una pose de Te-hee*]
Probablemente estaba tan concentrado en huir que se oLv.idó de llamar a su jefe.
“¡Apúrate y llámalo ya! ¡Este es exactamente el tipo de cosas de las que debe
ocuparse un administrador! ¡Llámalo! ¡Llámalo ahora!”
“¡Ya está bien! ¡Deja de retorcerme el cuello, loca!”
El Señor Demonio está sacudiendo al dragón de viento de un lado a otro por el
cuello.
Desearía que dejaran el acto de comedia y simplemente lo llamaran ya.
Mientras les lanzo una mirada suave, algo tira de mi manga.
“¿Quién es este 'Gülie' de quien está hablando?” Vampy pregunta, todavía con un
Lv.e ceceo.
Normalmente solo le preguntaría directamente al Señor Demonio, pero como el
Señor Demonio parece estar ocupado formando un dúo de comedia con el dragón
de viento en este momento, el bebé me lo está preguntando a mí.
Uhhh.
¿Cómo explico esto?
Gülie, a quien llamo Güli-güli, el hombre de negro.
Si trato de explicar quién es, tendré que hablar muchísimo.

Quiero decir, es una figura importante.
Güli-güli es administrador. En este mundo, eso prácticamente lo convierte en un
dios.
Él administra el sistema y se asegura de que el mundo funcione sin problemas.
El OVNI que acaba de aparecer es claramente una anomalía en dicho mundo.
En otras palabras, evita que este mundo funcione sin problemas, lo que significa
que está dentro del poder de un administrador eliminarlo.
Un dios como Güli-güli debería poder hacer algo al respecto.
Es por eso que el Señor Demonio exige que el dragón del viento convoque a Güligüli.
Los dragones son básicamente sus subordinados, después de todo.
Son como su personal en el lugar que mantiene las cosas bajo control en varios
lugares.
Entonces, por supuesto, el dragón del viento debe tener una forma de contactar a
su jefe, Güli-güli.
Solo tenemos que hacer que llame a Güli-güli para que pueda acabar con el UFO.
Eso resume bastante bien la información que tengo, pero ... ¿puedo realmente
explicar todo eso?
No tengo absolutamente ninguna habilidad de comunicación, así que ¿cómo se
supone que voy a pasar tanto tiempo hablando?
La mayoría de las veces, apenas puedo pronunciar una sola palabra.
¡Esa es una misión imposible aquí!
¿Qué voy a hacer? ¿Eh?
Estoy en problemas.
Un problema diferente al de nuestra última situación.
Me las arreglé para escapar del OVNI, pero esta vez no tengo adónde correr.
Vampy me está mirando con ojos tan puros. No puedo defraudarla ... no puedo ...
¿O puedo?
Espera, ¿por qué debería tener que explicar cosas tan complicadas en primer lugar?
¿No puedo simplemente trasladar esa responsabilidad al Señor Demonio?

Estoy segura de que pronto explicará las cosas.
Explicar cosas como esa es el trabajo del Señor Demonio. Ella está ocupada con el
dragón de viento en este momento.
Si. Eso es.
No necesito hacer el pase más difícil a través de esto.
Todo lo que tengo que decir es: ¡Pregúntale al Señor Demonio!
Pero justo cuando estoy reuniendo el valor, alguien me interrumpe.
“¿Podría ser el caballero vestido de negro que nos visitó una noche?”
¡Maldita sea, Mera! ¡¿Por qué tienes que cortarme así?!
“¿Qué? ¿Cuándo fue eso?”
“Creo que fue poco después de conocer al pontífice de la religión de la Palabra de
Dios”.
Pensando en ello, Vampy asiente lentamente.
Lo había oLv.idado. El dúo chupasangre conoció a Güli-güli una vez.
Fue después de que apareció para decirme que detuviera mis mentes paralelas
alborotadas.
“Oh, es cierto. ¿La persona que se unió casualmente a nuestro grupo por una noche
y luego se fue misteriosamente al día siguiente?” [*Al parecer aquí habla sin telepatía*]
Parece que Vampy también lo recuerda.
Güli-güli es un tipo de aspecto distintivo, por lo que tiene sentido que deje esa
impresión.
Y como dijo el vampiro, esa vez empezó a beber con nosotros al azar; luego se fue
por completo al día siguiente.
“Parecía como si Lady Blanca y Lady Ariel ya lo conocían. ¿Puedo preguntar quién
es, Señorita Blanca?”
¡Uf! ¡Ahora Mera también viene por mí!
¡¿Por qué todo el mundo tiene tantas malditas preguntas para mí hoy?!
Quiero decir, supongo que no puedo culparlos por tener curiosidad sobre de quién
dependería el Señor Demonio para obtener ayuda en esta situación, pero, aun así.
¡Pregúntale a ella, no a mí!

“Un Dios.” [*xdxd*]
Esto se estaba voLv.iendo cada vez más doloroso, así que di la respuesta más corta
y arbitraria.
Por supuesto, eso solo dejó al dúo chupasangre aún más confundido, pero no tengo
ganas de explicar nada más que eso.
“Eso no nos dice— ¿Qué?”
Vampy comienza a presionar para obtener más información, pero Ael la detiene,
sintiendo que mi medidor de irritación se está eLv.ando.
Por alguna razón, las arañas títeres son mejores para medir mis sentimientos que
los vampiros de nuestro grupo.
No sé si es porque son arañas como yo o si es simplemente su instinto de auto
conservación animal, pero cuando mi estado de ánimo comienza a agriarse, tienden
a sentir eso y dejan de molestarme.
Supongo que entienden que prefiero estar sola.
Ael debió haber puesto fin a esta conversación porque notó mi estado de ánimo,
pero aparentemente Vampy no está satisfecha.
Ella le da a Ael una mirada furiosa, pero la araña títere la ignora.
No puedo culparla por no tener miedo de una bebé enojada.
Hombre, sin embargo, dejarlo a la hermana mayor de los títeres taratects sienta
bien. Ella es genial.
Supongo que no me importa dejar que ella se robe furtivamente el centro de
atención de vez en cuando.
Dejando a Ael para que se encargue de Vampy, voy a ver a Sael.
Está tendida en el suelo poLv.oriento, atendida por Riel y Fiel.
Con sus tres brazos y parte de su torso todavía completamente desaparecidos, es
doloroso solo mirarla.
El lado izquierdo de su abdomen ha sido volado, por lo que su pierna izquierda
tampoco está funcionando.
Pero si bien puede verse mal, su cuerpo de araña real no está herido en absoluto.
Los cuerpos externos de las arañas títeres son, después de todo: títeres.
Mientras la pequeña araña que está dentro no esté dañada, pueden arreglar sus
cuerpos de títeres si se rompen.

Pero puse mucho trabajo duro en sus cuerpos de títeres.
Dado que me esforcé tanto para asegurarme de que se parecieran lo más posible a
los humanos, no puedo rehacer esas extremidades en una sola noche.
Pero en esta situación, Sael no puede luchar también es un problema.
No sabemos qué va a pasar a continuación, así que al menos, debería poder
protegerse.
Solo mira la pelea contra el tanque. Desde que Sael resultó herida, perdimos
nuestra mayor potencia, el Señor Demonio, mientras ella lLv.aba a Sael a un lugar
seguro.
Ningún oponente va a perder una oportunidad como esa.
No quiero que nadie me arrastre hacia abajo.
No es que las arañas títeres sean débiles. Sus estadísticas superan los mil, lo que los
convierte en monstruos obscenamente fuertes desde cualquier perspectiva normal.
Pero en este caso, no se adaptan bien a esta batalla en particular.
No creo que las arañas títere pudieran haber vencido al tanque solas.
Sus espadas se estaban desviando y la magia no funcionaría debido a la misteriosa
barrera.
Pero el arma principal del tanque atravesó fácilmente las defensas de las arañas
títeres.
No pudieron haber ganado esa pelea.
El tanque era tan fuerte que incluso las poderosas arañas títere nos estaban
reteniendo.
Si tenemos que luchar contra algo así de nuevo, me gustaría que al menos pudieran
mantenerse fuera de mi camino y el del Señor Demonio.
Al menos, necesito que vueLv.a a un nivel funcional.
No se verá bonito.
Eso me molesta estéticamente, ya que es como darles un retoque a medias a mi
delicada obra maestra, pero esta es una medida de emergencia.
Utilizo Tejido De Hilo Divino para empezar a trabajar en las partes faltantes de
Sael.
Siempre que no me cuelgue de las apariencias, puedo restaurar su funcionalidad
antes de que se lesionara en solo unos minutos.

Mientras trabajo en arreglar a Sael, siento una deformación en el espacio cercano.
Es una señal de que alguien está a punto de teletransportarse aquí.
¿Pero quién?
Güli-güli? No, no es él.
La teletransportación de Güli-güli es mucho más limpia que esto. Sus runas son tan
precisas que no puedo evitar admirarlas.
Pero la deformación que estoy sintiendo en este momento no está limpia en
absoluto.
Francamente, las runas son mucho más crudas que las mías, incluso.
Posiblemente no puede ser Güli-güli.
¿Quién es?
Un cierto elfo mecánico aparece en el fondo de mi mente.
Por ahora, dejo de trabajar en Sael y me preparo para la batalla en cualquier
momento.
Entonces llegan dos hombres a través de Teletransporte.
… ¿Quiénes son estos chicos?
Uno es un tipo de aspecto muy sospechoso cuyo rostro está cubierto con una tela,
probablemente el que hizo el hechizo Teletransporte.
El otro es un anciano con túnicas sacerdotales de aspecto elegante.
Esto es turbio.
El primer tipo parece sospechoso por su atuendo, pero el segundo también parece
sospechoso porque está muy fuera de lugar aquí.
Los valoro a los dos de inmediato.
Con resultados muy sorprendentes.
“Perdónanos. Debo disculparme por aparecer frente a ti tan repentinamente, pero
esta parece ser una situación de emergencia.”
El anciano sonríe con tanta dulzura que prácticamente calma todo el páramo.
Parece un vejete tan afable que sería fácil bajar la guardia, pero definitivamente no
puedo hacer eso.

Porque el único resultado que obtuve de este anciano cuando lo evalué fue
<Apreciación bloqueada>.
Eso significa que este tipo debe ser un gobernante con al menos una habilidad de
Siete pecados capitales o Siete virtudes celestiales.
Y tengo la sensación de que podría saber cuál.
“Dustin. ¿Qué está haciendo el pontífice de la religión de la Palabra de Dios aquí,
ahora de todos los tiempos?
El Señor Demonio confirma mis sospechas: este tipo es el líder de la religión más
grande de este mundo.
El otro tipo debe ser un guardia cuya función es transportar al pontífice a través de
Teletransporte y protegerlo.
El Señor Demonio mira al anciano, el pontífice, con una mirada intensa.
“Este tiempo de angustia es exactamente por lo que me apresuré a venir aquí.
Puede que esto no le guste, pero ¿podríamos pedir una tregua temporal para hacer
frente a esta amenaza?”
Mientras el pontífice hace esta propuesta, noto que mira brevemente a Vampy y
Mera.
Supongo que he oído hablar de este tipo. Los demás se encontraron con él mientras
yo estaba lidiando con mis mentes paralelas alborotadas.
¿Entonces el pontífice es este anciano?
La religión de la Palabra de Dios se opone directamente a la religión de la Diosa,
que es adorada por la gente de Sariella, la ubicación de la ciudad natal del dúo
chupasangre.
Dado que este anciano es el líder de esa religión, es el tipo que dio la orden de
destruir la ciudad de Vampy.
Eso significa que, para los vampiros, él es responsable de la muerte de sus
familiares y amos.
Desde que apareció, Mera y Vampy no se han mostrado exactamente emocionados,
pero todavía no han dicho nada.
Parece que están confiando en que el Señor Demonio se encargará de las cosas.
El Señor Demonio los mira y parece darse cuenta de esa decisión.
Ella asiente brevemente y luego se vueLv.e hacia el pontífice.

“¿Oh sí? No voy a negar que las cosas se ven mal en este momento, pero ¿qué crees
exactamente que puedes hacer al entrar aquí ahora? ¿Contra esa cosa?”
Ella señala al ovni flotando en la distancia.
“Cualquier cosa que pueda hacer, por supuesto. Seguramente no podemos
ignorarlo.”
“¿Hmm? ¿Cualquier cosa, dices?”
“Cualquier cosa.”
El Señor Demonio suena bromista, pero el pontífice asiente con una expresión
mortalmente seria.
Afortunadamente, no creo que nadie más que Vampy y yo nos dimos cuenta de que
estaba bromeando.
El Señor Demonio continúa como si nada hubiera pasado. “Está bien, pero ¿hay
algo que puedas hacer al respecto? Incluso tengo la sensación de que estoy un poco
fuera de mi liga aquí.”
El Señor Demonio fulmina con la mirada al OVNI.
Ella es extremadamente poderosa, pero sigue siendo solo una persona.
Supongo que una sola persona no puede hacer mucho contra un arma gigante que
probablemente esté destinada a matar a todos.
“Odio decirlo después de que viniste hasta aquí, pero estoy bastante seguro de que
nuestra única opción es que Gülie se encargue de ello.”
Estoy de acuerdo con el Señor Demonio.
Ese ovni no es el tipo de cosa a la que pueda enfrentarse un solo individuo.
A menos que ese individuo sea un dios.
Sería una locura para los humanos de este mundo intentar luchar contra esa cosa
gigante.
“Eso es correcto. Esta es una situación para que yo lo enfrente solo, no es un asunto
de lo que ustedes se preocupen.”
Una voz resuena en el aire.
Momentos después, siento otra deformación en el espacio.
¿Eso significa que envió su voz adelante de una manera que ni siquiera pude sentir?
Este tipo es realmente asombroso con las runas.

Otro hombre se teletransporta entre nosotros.
Vestido con armadura negra, con piel negra, negro de la cabeza a los pies.
Administrador Güliedistodiez.
Uno de los seres más fuertes de este mundo ha hecho su aparición.
“¡Ahí lo tienes, jefe!”
El dragón del viento inclina la cabeza hacia Güli-güli.
Esto solo hace que parezca aún más un gruñido de poca monta.
Hombre, se supone que los dragones son majestuosos, ¿sabes?
“Gracias por informarme. Ariel, me temo que ha tenido inconvenientes debido a mi
propio descuido. Déjame ocuparme de las cosas desde aquí.”
Ooooh.
Ahora, este es un tipo confiable.
Quiero decir, ¿apareciendo galantemente para rescatar a su subordinado? ¿Este tipo
es un héroe o qué?
Esto me hace sentir un poco mejor.
Si Güli-güli dice que se ocupará de ello, eso significa que puede derribar ese OVNI,
¿verdad?
Entonces el Señor Demonio y yo solo tenemos que sentarnos y mirar.
Uf. Gracias a dios.
Pero justo cuando me estoy relajando, hay otra deformación en el espacio.
La tercera vez hoy. [*Se me hace que es Potimas*]
Tengo un mal presentimiento sobre este.
Y me refiero a un sentimiento realmente malo.
Aparecen dos hombres más a través de Teletransporte.
“Oh Dios. El resto de ustedes está aquí.”
Tan pronto como aparece el primer hombre, todos los demás vueLv.en una mirada
asesina hacia él.
“Ahora, ahora, no se enfaden tan rápido. He venido a ayudar esta vez.” [*Solo te quieres
quedar con la energía MA >:v*]

Una persona común probablemente se habría desmayado por todo el odio que se le
dirigía, pero este hombre simplemente lo deja escapar.
“Desafortunadamente, Güliedistodiez solo no puede derrotar a este enemigo. Por
mucho que me duela, no tenemos más remedio que unir nuestras fuerzas.”
Estoy seguro de que todos los demás pensaron lo mismo: nos duele mucho más que
a ti.
El hombre conocido como el patriarca de los elfos, Potimas Harrifenas, da un
gracioso paso hacia nosotros.

Avión de combate
Hp: Error/ Error
Mp: Error/ Error
Sp:

Error/ Error
Error/ Error

Estatus
Habilidad Ofensiva: Error
Habilidad Defensiva: Error
Habilidad Mágica: Error
Habilidad de resistencia: Error
Habilidad De velocidad: Error

Habilidades: Error Error Error Error
Un arma que se guardaba en las ruinas antiguas. Su designación oficial es G-Tri.
Está equipado con dos cañones ligeros tipo 4 de alta potencia como cañones
principales y dos cañones ligeros tipo 3 de gran potencia como cañones
secundarios. Debido a que su armadura está produciendo constantemente una
barrera anti-mágica, es altamente resistente a los ataques mágicos. La mayor parte
de su energía la proporciona la energía MA, y dado que también puede extraer esa
energía de forma independiente, puede funcionar indefinidamente siempre que no se
destruya. Se especializa en el uso de vuelos de alta velocidad para derribar
mortíferos bombardeos.

Capítulo 6 Difusión En Vivo Desde La Reunión De Líderes
El Señor Demonio, La Teratect original y el monstruo más fuerte que existe que yo
sepa.
El pontífice de la religión de la Palabra de Dios, la religión más grande del mundo,
que también tiene autoridad como gobernante.
Güli-güli, quien, como administrador es esencialmente un dios en este mundo.
Y Potimas, el patriarca de los elfos, que maneja tecnología supuestamente perdida
en la antigüedad.
Es una alineación impresionante.
Cuatro de las figuras más destacadas de este mundo, todas reunidas en un solo
lugar.
Pero el ambiente no es precisamente agradable.
Puedes sentir la tensión crujiendo en el aire.
Algunos de nuestro grupo, como Vampy y las arañas títeres, ya se han alejado para
escapar de la intensidad.
Aunque debo decirlo, es un poco decepcionante que el dragón de viento que
supuestamente gobierna este lugar se haya unido a su retiro. [*Jaja que cobarde de veras*]
Vamos, eres un dragón. No huyas.
Sin embargo, me siento un poco mal por la guardia del pontífice y el ayudante de
Potimas.
Ambos son usuarios de Magia Espacial, por lo que deben estar aquí para transporte
y protección.
Pero apenas tienen otras habilidades, tal vez porque Magia Espacial cuesta tantos
puntos de habilidad.
Solo he visto a otro usuario de Magia Espacial, el mago con el que me he
encontrado algunas veces, pero estos tipos son mucho más débiles que él.
Francamente, no creo que estén calificados para proteger a estas personas.
Parece que no tienen más remedio que quedarse aquí en este enfrentamiento
horriblemente incómodo. Deben sentir que su esperanza de vida se está agotando.
Quiero decir, son guardias, técnicamente hablando.

Entonces, por supuesto, no pueden huir.
Honestamente, estoy empezando a sentir lástima e incluso empatía por ellos.
¿Por qué, preguntas?
¡Porque el estúpido Señor Demonio tampoco me deja escapar!
Traté de irme con Vampy y compañía, pero ella dijo: “Blanca, estás conmigo” y me
detuvo con una gran sonrisa en su rostro. [*Jajaj y estaba decepcionada del Dragon de Viento xd*]
¿Por qué me arrojan a esta reunión de dementes?
No lo entiendo.
Como compromiso, tengo a Sael conmigo.
Vamos, está herida, así que tengo que arreglarla.
Ella no puede hacerlo sin mí, así que estoy trabajando en eso mientras escucho.
Además, ¡tengo que hacer algo o me voLv.eré loca por toda la tensión!
Desde que la arrastré a esto, Sael ha estado sentada rígidamente con la expresión
de un pez muerto.
En serio, nunca había visto una marioneta con los ojos tan nublados.
“¿Bien? ¿Qué quieres decir con que Gülie no puede hacerlo solo? De hecho, ¿qué
estás haciendo aquí? ¿Finalmente decidiste mostrar tu cara para que pueda matarte
o qué?”
El Señor Demonio arroja una cerilla al barril de póLv.ora.
“No seas tan dura de corazón. Solo vi algo interesante mientras los estaba
monitoreando, así que decidí venir. Pensé que me necesitarías para lidiar con esta
situación de todos modos.”
Eliminando la mirada asesina del Señor Demonio, Potimas se echa el pelo hacia
atrás con una expresión melancólica.
¿Admitió casualmente que nos ha estado espiando?
Bueno, hay algunos robots de vigilancia en mi rango de detección en este momento,
así que supongo que no es demasiado sorprendente.
¿Pero también nos ha estado observando desde fuera de mi rango de detección?
¿Con Visión Panorámica, tal vez? [*Lo dejaré como Panorámica en vez de Panorámicaa*]

Pero Visión Panorámica es una habilidad, así que siento que eso también se
registraría en mi Detección.
Espera, ¿estaba usando algún medio físico como un telescopio o algo así?
Hrm. Supongo que no sería capaz de detectar eso.
Hubo momentos en los que parecía perdernos la pista, así que me gustaría pensar
que no nos ha estado observando todo el día, pero no hay forma de estar segura.
Además, hay alguien más aquí que probablemente también nos ha estado
monitoreando.
Le echo una mirada sin que se dé cuenta al pontífice.
Puede parecer una persona amable e inofensiva, pero teniendo en cuenta el
momento en que llegó aquí, es casi seguro que nos estaba vigilando.
De lo contrario, ¿cómo aparecería justo después de que apareciera ese ovni?
Los elfos y la religión de la Palabra de Dios ... Supongo que dos grandes grupos nos
han estado espiando.
¿Quizás pueda denunciarlos como acosadores a la policía?
Oh, supongo que no hay policía en este mundo, ¿eh? Bien.
“Mira esto.”
Metiendo la mano en el bolsillo del pecho, Potimas saca un objeto esférico del
tamaño de la palma de la mano.
Hay un agujero redondo en el centro de la bola, que comienza a emitir luz que
proyecta una imagen tridimensional en el aire vacío.
¡Ooooh! Eso es bastante futurista.
Me emociono por un segundo, pero eso solo dura hasta que miro la imagen.
Sin lugar a dudas, es una proyección de ese OVNI.
“¿Qué es eso?” Pregunta Güli-güli, sonando perplejo.
“¿No puedes adivinar?” Potimas responde con frialdad. “Son los esquemas de esa
arma flotante, nombre en clave 'G-Fleet'.”
Espera un segundo.
¿Por qué diablos tienes eso?
“¿Por qué tienes tal cosa?”

El pontífice expresa mi pregunta en voz alta.
“¿Realmente necesito deletrearlo para que lo entiendas?”
Potimas simplemente se burla del pontífice y no da más explicaciones.
Podría jurar que veo una pequeña vena estallar en el rostro plácido del pontífice.
Prácticamente se puede escuchar el crepitar del aire cuando la tensión alcanza un
punto de ruptura.
Hmm. ¿Entonces mi conjetura era correcta?
¡Este elfo bastardo debe ser el que desarrolló ese OVNI!
De lo contrario, ¿por qué tendría los esquemas de un arma que claramente se
supone que es de alto secreto?
¡¿Por qué harías algo como esto, hombre?!
Entonces, todo este lío es culpa tuya.
El Señor Demonio da un paso largo y lento hacia Potimas.
“No se apresuren a sacar conclusiones”, responde Potimas con calma, prácticamente
poniendo los ojos en blanco. “Sí, creé los planos para ello, pero no lo creé. De hecho,
ni siquiera sabía que se había hecho hasta ahora. De lo contrario, ¿por qué habría de
venir hasta aquí?”
De alguna manera, su actitud parece implicar que cualquiera que no entienda un
hecho tan básico y lo ataque imprudentemente no es más que un tonto molesto.
El Señor Demonio parece sentir que él también se está burlando de ella; ella está
sonriendo como siempre, pero no llega a sus ojos.
Me imagino un chirrido cuando el aire se vueLv.e aún más pesado.
“Hace mucho tiempo, le di los esquemas a cierta nación a cambio de fondos y
suministros para mi investigación. Pensé que simplemente usarían partes de los
diseños para crear otras armas, pero nunca imaginé que realmente lo construirían
así.”
Lanza un profundo y sentido suspiro.
El resto de nosotros miramos este estado poco característico en confusión.
“¿Quién desarrollaría algo así? Simplemente no es realista. Ni siquiera estaba
completamente en serio cuando creé esos planes. Francamente, es poco menos que
vergonzoso verlo tomar una forma así.”
Aparentemente, Potimas tiene sus propios estándares únicos.

Para él, la existencia de ese OVNI es ... una vergüenza, supongo.
No lo entiendo.
Pero, bueno, puedo ver por qué diría que no es realista hacer ese OVNI.
Quiero decir, mira lo enorme que es.
Eso debe haber hecho que sea increíblemente difícil de crear.
Incluso en la Tierra, construir algo tan colosal requeriría una cantidad impensable
de tiempo y dinero.
¿Cuántas horas se necesitaron para hacer ese OVNI de varios kilómetros de largo?
Sin mencionar que cuando finalmente se terminó, lo enterraron profundamente
bajo tierra sin siquiera usarlo, solo para reventarlo al azar tantos años después. Qué
dolor masivo y confuso.
“¿Entonces es por eso que tiene la intención de ayudarnos?” Pregunta Güli-güli,
pero Potimas niega con la cabeza.
“No. Ese es solo mi sentimiento personal al respecto. Tengo otra razón para
ayudar: si dejamos esa cosa a su suerte, podría muy bien destruir el planeta.
Obviamente, ni siquiera yo estaría emocionado por eso.”
Perdón, ¡¡¡qué!!!
¿Dijo algo casualmente sobre la destrucción del planeta?
¿Seriamente? ¿Es este ovni realmente tan peligroso?
“¿Es eso cierto?” Pregunta Güli-güli dubitativo.
“Lamentablemente, es la verdad. Sería mucho más feliz si fuera una broma.”
Potimas casi parece manso. “La G-Fleet en sí no tiene tanta capacidad destructiva.
El problema es la bomba que probablemente esté cargada a bordo.”
Potimas toca la pelota en su mano que muestra los esquemas tridimensionales.
La imagen proyectada se transforma en un nuevo objeto: una esfera.
Es una bola pequeña, no muy diferente del dispositivo de proyección que Potimas
tiene actualmente en sus manos.
“La bomba de GMA. Cuanta más energía MA esté llena, más poderosa se vueLv.e.”
La explicación de Potimas es breve y sencilla.
Todos reaccionan a la frase “energía MA”, incluida yo, por supuesto.

“Hrm. ¿Y cuál es la diferencia entre la potencia mínima y máxima de esta bomba?”
El pontífice mira pensativo la imagen de la bomba.
“Hmph. ¿Realmente es necesario discutir su potencia mínima? Eso significaría su
estado cuando la bomba no tiene energía MA en absoluto. No puede funcionar sin
combustible. En otras palabras, no explotaría. ¿No fue muy obvio?”
El tono de Potimas es obviamente insultante.
Al instante, la expresión normalmente afable del pontífice se apaga.
Crepitar, crepitar. Ahora hay mucha electricidad en el aire, y no en el buen sentido.
“Y su potencia máxima es como acabo de decir. En el peor de los casos, podría volar
todo este planeta. Sin embargo, eso es solo un máximo teórico; sería imposible
extraer tanta energía MA. Según mis simulaciones, el daño probablemente se
limitaría a destruir este continente como máximo. Aunque, eso realmente no sería
muy diferente de la destrucción del planeta.”
Oh. Uhhh. Um.
¿Esto es una broma?
No, Potimas no es de los que hacen ese tipo de bromas ... ¿Entonces es verdad?
¿De verdad?
¿Ese OVNI lLv.a una bomba que podría destruir este continente?
Bueno, ¡mierda!
¡¿Esta cosa ya parece que podría acabar con la humanidad sin muchos problemas,
pero también tiene una bomba que podría destruir todo este continente?!
Amigo, esto es incluso peor de lo que pensaba.
“¿Por qué crees que está equipado con esta bomba?”
“Eso también es un esquema que le di a esa nación. Los planes para la G-Fleet,
junto con los planes para la bomba GMA. Y la G-Fleet está diseñada para lLv.ar la
bomba GMA. De esa forma, si la Flota G no tiene combustible suficiente, puede
extraer energía de la bomba GMA. Esencialmente, es una fuente de combustible de
respaldo. Si estas personas llegaran tan lejos como para formar la G-Fleet, dudo
que dejaran fuera un componente tan crucial “.
“Ya veo.”
En otras palabras, el OVNI está diseñado para funcionar como un conjunto con la
bomba, por lo que probablemente sea mejor asumir que tiene uno a bordo.

“Y según mis observaciones con un instrumento de medición de energía MA, es
casi seguro que hay una bomba GMA a bordo.”
Potimas mira el OVNI a lo lejos.
¿Existe una forma de medir la energía MA?
¿Y está diciendo que los resultados confirman de alguna manera que el ovni tiene
esta bomba?
Supongo que debe haber detectado la energía MA utilizada por la bomba o algo así.
“Afortunadamente, no parece que la G-Fleet vaya a lanzar la bomba GMA de
inmediato. Como puede imaginarse por el poder de la bomba GMA, la G-Fleet solo
está diseñada para lanzar la bomba desde el espacio exterior, lo suficientemente alto
como para que la G-Fleet no quede atrapada en la explosión subsiguiente. Dado
que no ha ascendido a esa altura, es seguro asumir que no está intentando
activamente lanzar la bomba GMA.”
Bueno, si el diseñador de la maldita cosa lo dice, supongo que probablemente tenga
razón. Aun así, no es exactamente tranquilizador.
“Sin embargo, es posible que deje caer pasivamente la bomba GMA.”
Excelente. Sabía que tenía razón al seguir nerviosa.
“Hay varias situaciones de emergencia en las que la G-Fleet lanzará la bomba. Por
ejemplo, si la G-Fleet es derribada.”
¡¿La maldita cosa se autodestruye?!
Quiero decir, supongo que es un poco poético, pero vamos.
Pero ahora puedo adivinar por qué Potimas vino aquí tan rápido.
Si Güli-güli, sin saberlo, hubiera derribado el OVNI, habría arrojado una bomba
que podría haber destruido todo el continente.
Derribar el OVNI aparentemente tampoco evitará que la bomba explote.
Entonces, Güli-güli podría haber actuado como administrador para proteger al
mundo del peligro, solo para terminar apretando el gatillo que destruyó el mundo.
¡Ay!
“Dijiste 'varios', ¿no es así? ¿Cuáles son las otras condiciones?”
“Si entra en un enfrentamiento con un dragón.”
La respuesta totalmente casual de Potimas hace que el resto de nuestras
expresiones se congelen.

“Fue diseñado originalmente como una contramedida contra los dragones. ¿Es eso
realmente tan sorprendente?”
Entonces, si Güli-güli, el jefe dragón, intenta atacarlo, ¿automáticamente arrojará
la bomba?
¡Entonces estamos jodidos!
Hmm. Pero espera un minuto.
¿No te parece demasiado conveniente para Potimas?
“¿Es eso realmente cierto, me pregunto?”
El pontífice parece tener las mismas sospechas que yo.
Puede parecer un anciano amable, pero por la forma en que está mirando ahora,
probablemente podría matar a alguien con solo mirarlo.
“Si dudas de mis palabras, ¿por qué no averiguarlo por ti mismo?”
Potimas ignora la mirada del pontífice y se vueLv.e para mirar a Güli-güli.
En respuesta, Güli-güli cierra los ojos, luciendo en conflicto.
¿Potimas está mintiendo? Es completamente posible.
Definitivamente no podemos confiar completamente en nada de lo que dice este
tipo.
Pero incluso si parte de la información que nos ha dado es falsa, sería imposible
saber qué partes y no sé qué ganaría mintiendo.
Si algo de lo que ha dicho hasta ahora no es cierto, la única razón que se me ocurre
es que no quiere dejar que Güli-güli se ocupe del OVNI, lo cual no tiene mucho
sentido.
No sé qué querría en su lugar, y ni siquiera sabemos realmente si está mintiendo.
“Bueno, me creas o no, hay algo que me gustaría que hicieras si es posible.”
Mientras todos reflexionamos sobre nuestras dudas sobre Potimas, el hombre
mismo nos lanza otra bola curva.
Manipula el proyector en sus manos nuevamente, mostrando un esquema diferente.
La nueva imagen flotante es ... ¿un pulpo?
De todos modos, una especie de máquina de varias patas.

“Este es otro esquema de arma que les di a esas mismas personas. Sin embargo, es
un arma defectuosa, dado que no tiene ningún uso excepto para la G-Fleet, asumí
que no se fabricaría.”
Potimas sonríe ante su propia locura.
Es un tipo de patetismo muy específico, como alguien cuyos estúpidos dibujos de
“armas legendarias” de su pasado nerd se han hecho realidad y se han compartido
con el mundo.
Incluso podría ser así como se siente Potimas en este momento.
“El G-Meteo. Un arma destructiva que está destinada a extraer asteroides de entre
las lunas y arrojarlos a este planeta.”
¿Esperar lo…?
Por un segundo, no entiendo lo que dice Potimas, pero no puedes culparme.
¿Lunas? ¿Asteroides? Supongo que esas no son palabras que normalmente
escucharías en este mundo.
Todavía estoy aprendiendo el idioma por aquí, ¿de acuerdo?
Pero una vez que entiendo las palabras, tiene aún menos sentido.
En serio, ¿qué?
¿Dejar caer asteroides en el planeta?
“Ariel. ¿Viste algo disparado hacia el espacio?”
Potimas mira al Señor Demonio.
Hace una pausa por un momento, tal vez buscando en sus recuerdos, luego hace
una mueca cuando recuerda.
Yo también lo recuerdo. Yo lo vi.
La llamarada que brotó del suelo antes de que apareciera el OVNI.
Y en ese destello, la sombra de algo volando hacia el espacio.
El Señor Demonio y yo lo vimos.
Si lo que vimos fue el pulpo del que habla Potimas, entonces ya está en camino
hacia el espacio.
“Lo hice”, dice el Señor Demonio, luciendo reacio a admitirlo. “No sé si fue esto o
no, pero definitivamente algo se disparó allí.”

“Lo sospechaba mucho. Si ellos hicieron la G-Fleet, entonces temí que pudieran
haber hecho esto también ... ¿Así que realmente lo hicieron, he?”
Incluso Potimas parece afligido ahora.
Supongo que no lo culpo.
Las armas que diseñó casi en broma se han hecho realidad.
Quiero decir, esas cosas de pulpo son armas diseñadas para lanzar meteoritos,
¿verdad?
¿Cómo podría eso ser otra cosa más que una broma?
¿Un meteoro cayendo del cielo? Ese es el tipo de cosas de las que hablas como un
desastre de nivel apocalíptico, sin importar de qué época seas.
El tipo de final sobre el que no puedes hacer nada.
Adiós mundo. Eso es lo que significa un meteoro gigante que cae.
¿Y me estás diciendo que este tipo diseñó intencionalmente un arma para hacer
precisamente eso?
¡¿Cuán estúpido puedes llegar a ser?!
¡¿Por qué harías algo así?!
¡Si lo pensara un poco, cualquiera se daría cuenta de que nunca podría usarlo!
“Uf, ¿qué demonios estabas pensando cuando diseñaste esta cosa?”
El Señor Demonio niega con la cabeza con cansancio.
“Fue hace tanto tiempo que lo oLv.idé, pero probablemente solo estaba
desahogándome después de un largo período de investigación.”
Excelente. Ahora el mundo entero está en peligro gracias a que “desahogaste un
poco”.
“Está bien, lo primero es lo primero. Te voy a matar.”
“Para que quede claro, diseñé esas armas, pero en realidad no las hice. La culpa es
de las personas que realmente construyeron estas cosas.”
“¿Entonces estás tratando de decir que no es tu culpa que el mundo esté a punto de
ser destruido? Eso es un poco exagerado, ¿no crees?”
“Ciertamente no. Simplemente proporcioné el conocimiento; lo que decidieron
hacer con él no es asunto mío. No he hecho nada malo.”

El Señor Demonio y Potimas se miran el uno al otro.
La tensión en el aire es rápida, crepitante y explosiva ahora.
“Suficiente. No tiene sentido debatir dónde está la culpa.”
Menos mal que Güli-güli está aquí para intervenir.
El Señor Demonio resopla de todos modos, luciendo aún más irritado.
Pero todavía abandona su postura de lucha porque es una adulta ... ¿supongo?
“Por ahora, resumamos la situación. En primer lugar, ese objeto flotante es un arma
llamada G-Fleet. Está equipado con una bomba llamada GMA, que tiene la
capacidad de destruir todo un continente. Y el G-Meteo, un arma que puede atrapar
asteroides y dejarlos caer sobre este planeta, ya está volando al espacio. ¿Suena bien
hasta ahora?”
Todos asentimos ante el sencillo resumen de Güli-güli.
“Los objetivos de estas armas se desconocen actualmente. Sin embargo, dado que se
han activado sin un propósito, es posible que comiencen a destruir cosas de forma
indiscriminada. Es posible que el G-Meteo, en particular, ya esté intentando dejar
caer asteroides sobre este planeta. ¿Es eso correcto?”
“Es correcto.” Potimas asiente con gravedad.
Entonces, estas armas han activado sus mecanismos de ataque únicamente para
defenderse de los intrusos.
¿Hmm? Espera, ¿eso significa que también tenemos la culpa de activar esas cosas?
Si no hubiéramos entrado en las ruinas, el OVNI podría haberse quedado
durmiendo bajo tierra.
... No mencionemos eso.
No quisiera que la gente empezara a culparnos.
“Ya sea que planeen comenzar a causar estragos o simplemente permanecer en
espera, no podemos dejarlos en paz. Ahora, comencemos nuestro plan de ataque
para cada arma. Potimas, quieres que me ocupe del G-Meteo, ¿correcto?”
“Me alegra que lo entiendas, Güliedistodiez. Ahora que el G-Meteo está en el
espacio, eres el único que puede destruirlo.”
De las armas que tenemos que destruir, una de ellas ya está volando al espacio.
Y el único de nosotros que puede hacer algo en el espacio exterior es Güli-güli,
siendo un dios y todo eso.

No tenemos otra opción.
“Entonces el papel de lidiar con la G-Fleet recaerá en nuestro número restante,
¿no?”
Potimas mira al Señor Demonio, al Pontífice y, finalmente, a mí.
¡Oye, no me incluyas en esto!
¡¿Y por qué el Señor Demonio asiente con la cabeza?!
“¿No es posible para mí ayudar con el G-Fleet antes de pasar a ocuparme del GMeteo?”
Oh, bien pensado, Güli-güli. Pero Potimas niega con la cabeza.
“Sería mejor si no lo hicieras. Como dije antes, esa es un arma anti-dragón. Y uno
cargado con una característica de autodestrucción extremadamente peligrosa, nada
menos. ¿Qué crees que pasará si un dragón como tú se le acerca?”
Güli-güli se queda en silencio, incapaz de replicar.
“Además, de cualquier manera, no podemos perder el tiempo esperando a que
regreses.”
Potimas vueLv.e a manipular el dispositivo proyector, mostrando una nueva
imagen.
Es metraje en vivo, probablemente tomado por un dispositivo de grabación remoto.
“Whoa”, murmura el Señor Demonio.
La imagen muestra el OVNI, enviando innumerables robots a la tierra.
El OVNI ha bajado su altitud hasta que flota justo sobre el suelo, con la escotilla
abierta para enviar robots por una larga rampa. Incluso hay algunos de los tanques
que vimos en las ruinas.
Veo al menos algunos miles de robots, tal vez incluso decenas de miles.
Y todavía sigue produciendo más.
Una vez que los robots llegan al suelo, se alinean en formaciones y comienzan a
avanzar.
“Como pueden ver, las fuerzas de la G-Fleet ya han comenzado su avance. A juzgar
por su velocidad y dirección actuales, llegarán a los asentamientos humanos en
medio día.”
El pontífice palidece ante esto.

A juzgar por su reacción, debe estar pensando que estas cosas no pueden llegar a un
pueblo humano a cualquier precio.
Entonces, no hay tiempo que perder.
“En efecto. No tenemos más remedio que atacarlos simultáneamente.”
Güli-güli mira a Potimas con atención, como si tratara de evaluar sus verdaderos
motivos.
Potimas encuentra su mirada fijamente.
Por su actitud, no parece que tenga nada que ocultar, pero eso en sí mismo es un
poco sospechoso, lo cual es un poco sorprendente en cierto modo.
Lo que ha dicho hasta ahora tiene sentido, pero tengo la sensación de que podría
estar intentando deliberadamente alejar a Güli-güli de este planeta.
Tal vez suene paranoico, pero sé que es mejor no confiar completamente en este
tipo.
“¿Puedo ver esos esquemas?”
“Adelante.”
Güli-güli le pide a Potimas que le muestre los esquemas con más detalle. Debe
tener las mismas sospechas.
Potimas acepta de inmediato y le entrega a Güli-güli el dispositivo de proyección.
Güli-güli juguetea con él, Lv.antando los esquemas para verlos más de cerca.
No tengo ningún conocimiento técnico, por lo que mirar estos esquemas realmente
no me dice nada. Pero todos los demás los miran fijamente.
El OVNI, la bomba, el pulpo. Saca cada esquema uno por uno.
“No parece estar mintiendo”.
Finalmente, determinando que no hay contradicciones en los planes, Güli-güli
devueLv.e el dispositivo a Potimas y suspira.
Quiero decir, habría sido un poco difícil preparar planes falsos en tan poco tiempo,
así que creo que probablemente esté diciendo la verdad.
Pero dicen que los mejores mentirosos dicen el 90 por ciento de la verdad con un
10 por ciento de mentiras mezcladas, y en base a esta breve conversación, no me
sorprendería que Potimas fuera exactamente ese tipo.
No miente, pero podría estar tratando de usar la situación a su favor para algún
tipo de plan.

Por ejemplo, es cierto que Güli-güli tiene que ser el que se ocupe del pulpo, pero
¿qué pasa si este es un tipo de situación de tiempo de ausencia del gato en la que
Potimas no va a hacer nada bueno tan pronto como Güli-güli se vaya?
Todos los demás miran a Potimas con sospecha, como yo.
“Estoy seguro de que no puedo convencerte de que confíes en mí por completo,
pero te juro que tengo la intención de concentrarme en lidiar con esta situación con
todas mis fuerzas. Después de todo, no me gustaría que este planeta se quedara sin
vida “.
El Señor Demonio, Güli-güli y el pontífice intercambian miradas.
Casi puedo decir la conversación silenciosa que está teniendo lugar entre ellos.
¿Qué debemos hacer? Esto parece sospechoso, pero no tenemos otra opción.
No es una conversación privada, muchachos. Bueno, supongo que en realidad no
están tratando de ocultarlo.
“Muy bien.” Güli-güli asiente de mala gana. “Me ocuparé del G-Meteo mientras el
resto de ustedes se enfrentan a la G-Fleet”.
Eso significa que la defensa más fuerte de este planeta estará temporalmente en el
espacio, pero al menos ese pulpo no dejará caer ningún asteroide sobre nosotros.
Estoy seguro de que Güli-güli puede lidiar con ese pulpo sin problemas.
El problema real es qué va a hacer el resto del grupo.
¿Cómo van a vencer a ese ovni?
Ah, supongo que no debería estar hablando como si este no fuera mi problema.
“¿Entonces? ¿Cuál es nuestro plan de ataque aquí? “ el Señor Demonio arrastra las
palabras.
Su actitud dice que escuchará la estrategia de Potimas, pero si no le gusta, estará
absolutamente en desacuerdo y hará lo que quiera.
“Obviamente, nuestra máxima prioridad debería ser ocuparnos de la bomba GMA.
Como tal, tendremos que infiltrarnos en la G-Fleet. El equipo de infiltración
desactivará la bomba GMA, mientras que el resto mantendrá ocupada a la Flota G
desde el exterior. Una vez desactivada la bomba GMA, podemos confiar el resto a
Güliedistodiez o derribarla con nuestras propias manos. ¿Es eso aceptable?
El plan propuesto por Potimas es simple pero efectivo. Honestamente, no creo que
tengamos otra opción.
El Lord Demonio y el Pontífice asienten.

“Dustin”. Potimas se vueLv.e hacia el pontífice. “¿Cuántas fuerzas puedes reunir
aquí?”
“Treinta mil soldados humanos de élite”.
Vaya, esa fue una respuesta rápida.
¿Realmente puedes reunir tanta gente tan rápido?
“¿Puedes movilizar a tantos en un abrir y cerrar de ojos? ¿Cómo te las arreglaste
para no invadir Sariella y perder tantos soldados, entonces? “ El Señor Demonio se
ríe.
El pontífice intentó atacar a Sariella y fracasó.
Principalmente porque el Señor Demonio y yo tuvimos un gran enfrentamiento que
diezmó sus fuerzas en su primera batalla, y luego mis Mentes Paralelas se
desbocaron y causaron aún más daño.
En otras palabras, ¡básicamente es culpa mía!
Pero al final, significó que pude proteger la tierra natal de Vampy, así que no me
siento mal en lo más mínimo.
En este caso, sin embargo, es algo negativo, ya que significa que el pontífice tiene
menos fuerzas que poner en acción.
“No hay necesidad de preocuparse. Las tropas que pretendo enviar para esto son
mis fuerzas de defensa de emergencia, sin relación con el ejército que fue enviado a
Sariella “.
Ooh, te pillo.
“Entonces eso significa que si los traes aquí, tu patria está totalmente indefensa,
¿eh?”
¡Uf! ¡El Señor Demonio está siendo despiadado en este momento!
Sin embargo, tiene razón. Si lo que dice el pontífice es cierto, significa que traerá
aquí a todos los soldados que normalmente defenderían a su nación.
En otras palabras, está dejando su tierra natal abierta a los ataques. ¿Debería un
líder realmente estar haciendo eso? “
“Como dije, son mis fuerzas de emergencia. Y he determinado que se trata de una
emergencia. Mi pueblo no tendrá nada que temer “, responde rotundamente el
pontífice.
Bueno, si él lo dice, no veo ninguna razón para discutir.

No es como si estuviera realmente preocupado por una extraña tierra santa en la
que nunca he estado en primer lugar. Eso no es asunto mío, ¿verdad?
“Bueno, entonces convocalos de inmediato. Haga que se muevan para interceptar la
ruta que están tomando las fuerzas de la Flota G “.
“No recibo órdenes tuyas. Yo les habría dicho lo mismo de todos modos “.
A diferencia de los demás, el pontífice rechaza descaradamente la demanda del
Señor Demonio.
Disculpe un momento, entonces. Me imagino que tomará un poco de tiempo
convocar a las tropas, pero intentaré regresar con la mayor prisa “.
Con eso, el pontífice se teletransporta con su guardia usando magia espacial.
Maldita sea, ese tipo actúa rápido.
Sin embargo, ¿puede reunir a treinta mil personas en tan poco tiempo?
E incluso si puede, ¿harán bien el trabajo?
Honestamente, no importa cuántos humanos reúnas, no sé cuánto bien van a hacer
contra esos robots y tanques y toda esa basura.
Estoy un poco preocupado, pero el pontífice parecía ansioso por irse, así que
supongo que tendremos que confiar en él.
“También traeré refuerzos elfos. Sin embargo, yo mismo tengo la intención de
participar en la infiltración de la G-Fleet, ya que soy, con mucho, el más calificado
para manejar la bomba GMA. Ariel, y tú allí, entrarás a la Flota G junto a mí. Eso
es aceptable, supongo “.
Potimas nos está mirando directamente al Señor Demonio ya mí.
Quien, yo Entonces no puedo huir; Realmente tengo que hacer esto, ¿eh? Te tengo.
Además, con el “supongo” y todo eso, ni siquiera nos pregunta si es “aceptable” o
no.
Así que me veo obligado a participar. Frio.
“¿Vamos a enviar un pequeño equipo de élite, entonces?”
“Eso es correcto.”
“Hrm. Todo bien. Pero si intentas algo divertido, te mataré, ¿entendido?
“Ciertamente. Si crees que puedes manejar esto sin mí, adelante “.

El rápido acuerdo de Potimas me toma por sorpresa, pero parece hacer que el Señor
Demonio sea aún más cauteloso.
“Dame ese.”
El Señor Demonio señala el proyector en las manos de Potimas; él asiente y se lo
da.
Vaya, realmente está cooperando.
Esa cosa contiene los planes para el OVNI y la bomba y todo.
Si tenemos eso, el Señor Demonio y yo podríamos arreglárnoslas incluso sin
Potimas.
En cierto modo, eso significa que era una especie de saLv.avidas, pero se lo entregó
sin pensarlo dos veces.
¿Eh? Supongo que también debe tomarse en serio la eliminación de este OVNI.
Entonces, ¿tal vez se comportará de la mejor manera al menos hasta que
terminemos el trabajo?
Obviamente, no puedo bajar la guardia, pero tampoco debería ser demasiado
paranoico.
“Ahora bien, yo también me iré por un momento. Comenzaremos nuestra operación
una vez que Dustin y yo hayamos regresado “.
Al igual que el pontífice, Potimas y el mago elfo de magia espacial se
teletransportan.
Ahora solo somos el Señor Demonio, Güli-güli y yo.
También actuaré ahora. ¡Hyuvan! “
“¡S-sí, señor!”
Güli-güli llama al dragón de viento que se había retirado muy lejos en el momento
en que comenzó esta pequeña reunión.
Entonces, el nombre de este tipo es Hyuvan, ¿eh?
No es que realmente planee recordar eso.
“Vigila las cosas aquí mientras no estoy. Siga las órdenes de Ariel y ayude en todo
lo que pueda “.
“¡Je je!”
¿Cambió su personalidad o algo así?

Todavía parece un subordinado, pero ahora es un poco más como el ayudante de un
señor feudal corrupto o algo así.
“Ariel. Regresaré en el momento en que me haya ocupado de las cosas allí.
Asegúrate de no hacer ninguna tontería antes de eso “.
“Cosa segura. Aunque puede que no tenga otra opción si las cosas se ponen
demasiado locas aquí “.
“Incluso entonces. No debes morir antes de que yo regrese “.
Güli-güli acaricia suavemente la cabeza del Señor Demonio.
¡Ah! ¡Finalmente, la adorable escena en la que el Señor Demonio es tratado como
un niño!
Pero el Señor Demonio cortésmente retira su mano.
Venga. ¡Eso no es lo que se supone que debes hacer!
Se supone que debes sonrojarte un poco y decir que no soy un niño, ¿sabes? ¡o algo
así!
“Me iré, entonces.”
“Mm-hmm. Ten cuidado también “.
Después de un intercambio que los hace parecer una pareja poderosa casada, Güligüli también se teletransporta.
Realmente espero que vueLv.a antes que el pontífice y Potimas.
Entonces no tendríamos que infiltrarnos en el OVNI ni nada loco por el estilo.
Pero tengo el presentimiento de que no será tan fácil.
Y mis malos sentimientos suelen ser correctos, por mucho que me gustaría que
estuvieran mal de vez en cuando.
“Uf. ¿Se están enfrentando a esa cosa o qué? Oye, dama araña. No te haría daño ni
nada, incluso si nos dieras el día libre, ¿sabes? “
“Oh, no te preocupes. Te voy a trabajar tan duro que incluso el jefe de una
maquiladora se horrorizaría “.
El dragón del viento gime en respuesta.
Oh chico. El Señor Demonio y el dragón del viento vueLv.en a hacer su rutina de
comedia.
¿Soy solo yo, o realmente montan un espectáculo decente?

Y espera un segundo, ¿el dragón de viento sabe siquiera lo que es una explotación
industrial?
Tal vez no sea así, pero ¿se está imaginando un destino terrible basado en el
contexto?
Francamente, yo mismo tengo mucho miedo de lo que me depara el futuro
inmediato.
En mis brazos, Sael se ha puesto pálido y prácticamente se ha desmayado por la
tensión asesina que volaba durante toda esta reunión.
Sí, no te culpo. Lo siento por eso. Gracias por acompañarme durante todo esto.

Dragon de viento Huyvan Nivel 98

Hp 12,545
Mp 15,494
Sp 32,588
31,102

Estatus:
Habilidad Ofensiva: 15,176
Habilidad Defensiva: 12,490
Habilidad Mágica: 15,055
Habilidad De Resistencia: 12,027
Habilidad De Velocidad: 32,776
Habilidades:
[Dragón De Viento Lv. 10] [Escamas Divinas Lv. 10] [Recuperación Rápida De
Caballo De Fuerza Lv. 1] [Percepción Mágica Lv. 10] [Precisión Mágica Lv. 5]
[Acción De Guerra De Potencia] [Recuperación Rápida Parlamentaria Lv. 10]
[Minimización de MP Lv. 10] [Magia divina Lv. 4] [Ataque Excelente De
Prestidigitación Lv. 6] [Recuperación Rápida De SP Lv. 10] [Minimización de SP
Lv. 10] [Destrucción Excelente Lv. 2] [Impacto excelente Lv. 4] [Corte
excelente Lv. 8] [ Súper Mejora Penetrante Lv. 7] [ Súper mejora de choque Lv.
6] [mejora de Inundación Lv. 10] [mejora De Vendaval Lv. 10] [mejora De rayo
Lv. 10] [Divinidad De Batalla Lv. 10] [ Súper Ataque de Energía Lv. 10] [
Ataque de Inundación Lv.1] [Ataque de Vendaval Lv. 10] [Ataque De relámpago
Lv. 2] [Maniobra Dimensional Lv. 10] [Vuelo Rápido Lv. 10] [Cooperación Lv.
10] [Liderazgo Lv. 7] [Control De Pariente Lv. 10] [Concentración Lv. 10]
[Súper aceleración de pensamiento Lv. 3] [Visión Futura Lv. 3] [Mentes
Paralelas Lv.3] [ Procesamiento de alta velocidad Lv. 10] [ Golpe Lv. 10]
[Evasión Lv. 10] [ Excelente Probabilidad de Corrección Lv. 10] [Sigilo Lv. 10]
[Ocultamiento Lv. 10] [ Silencio Lv.10] [Inodoro Lv. 10] [Calor Lv. 10]
[Emperador] [Percepción De Presencia Lv. 10] [Percepción de Peligro Lv. 10]
[Percepción De Movimiento Lv. 10] [Calentar Lv. 10] [Magia de Agua Lv. 10]

[Magia de Hielo Lv. 3] [ Magia de Viento Lv. 10] [ Magia de Vendaval Lv. 10]
[Magia de Tempestad Lv. 10] [Magia de luz Lv. 10] [Magia de electricidad Lv.
10] [Magia de Trueno Lv. 5] [ Magia De Sombras Lv. 10] [ Magia oscura Lv. 3]
[Resistencia a la Destrucción Lv. 8] [resistencia a impacto Lv. 8][ resistencia a
Cortes Lv. 6] [Resistencia a perforaciones Lv. 7] [Anulación de impacto]
[Resistencia al fuego Lv. 4] [Resistencia a Inundaciones Lv. 8] [Resistor De Hielo
Lv. 7] [Anulación De Vendaval] [Resistencia De Terreno Lv. 6] [Anulación En
Bulón] [Resistor Liviano Lv. 3] [Oposición De El Negro Lv. 1] [De Oposición
Excelente De Matón Lv. 4] [Inmunidad Excelente De Circunstancia De Condición
Lv. 3] [Oposición Ácida Lv. 1] [Resistencia Débil Lv. 9] [Un Susto Excelente Lv. 2 Impedancia] [Impedancia a Herejía Lv. 1] [Anulación de Dolor De Cabeza]
[Mitigación Excelente de Dolor Lv. 3] [Visión Nocturna Lv. 10] [Visión
Panóptica Lv. 3] [Súper Excelentes Cinco sentidos Lv. 10] [Expansión De
Percepción Lv. 10] [Ultima Vida Lv. 10] [Última Magia Lv. 10] [último
Movimiento Lv. 10] [Buena Fortuna Lv. 10] [Fortaleza Lv. 10] [Deva Lv. 10]
[Dios Lv. 10] [Skanda Lv. 10]
El líder de los dragones de viento, el que reina el yermo dentro de las
delimitaciones de la coalición de los países de menores. Uno de los Dragones más
viejos y fuertes de los ya poderosos. El dragón especializándose en evasión
increíblemente rápida, esto, juega una potencia incomparable en los cielos. Puede
manipular incluso los tiempos estallando enemigos con tempestades. Como tal los
países lo miran con susto y reverencia y su gente a veces ora a este dragón, como
un Dios que hace lluvia durante tiempos de sequía. Es un monstruo de clase
legendaria, asumido intocable por los humanos.

Capítulo 7 Estrategia De Batalla Anti-Ovni
Han pasado tres horas desde la desgarradora incomodidad de esa reunión.
En ese tiempo, me ocupé de las reparaciones de Sael y evacué a Vampy y Mera.
Pensé que era demasiado peligroso dejarlos participar en esta batalla, así que los
metí en el Gran Laberinto de Elroe.
¿Por qué el Gran Laberinto de Elroe, preguntas?
Bueno, si los dejo en una aldea o pueblo en algún lugar, Potimas podría dispararles.
Él realmente se toma en serio el trato con el ovni, creo, pero eso no significa que
pueda confiar en él sin ninguna duda.
Por lo que sé, él podría intentar hacer algunas tonterías detrás de escena mientras
estamos trabajando en el OVNI.
Por eso los puse en el laberinto, al que ni siquiera Potimas puede entrar tan
fácilmente.
Por cierto, los dejé al cuidado del ejército de arañas que crearon mis Mentes
Paralelas.
Dado que fueron creados por una parte de mí, puedo usar mi habilidad Kin Control
para darles órdenes.
Y mis Mentes Paralelas deben haber hecho un buen trabajo entrenándolos, porque
son increíblemente fuertes.
No perderían ante ninguno de los monstruos que habitan en el Gran Laberinto de
Elroe, e incluso si Potimas atacara, creo que podrían defenderse hasta cierto punto.
Eso significa que el dúo chupasangre está a salvo por ahora.
El bebé no parecía muy emocionado por estar rodeado por un enorme ejército de
arañas, pero Mera está con ella, así que estoy seguro de que estará bien.
Así que sí, ella y Mera finalmente están fuera de la línea de fuego.
El problema ahora son las arañas títeres.
Terminé de reparar Sael. A diferencia del resto de su cuerpo humano, las nuevas
partes son inconfundiblemente como una marioneta, pero funcionan igual de bien.
Ahora puede volver a luchar.

La pregunta es si las arañas títere tienen especificaciones lo suficientemente altas
para esta pelea en primer lugar.
Las arañas títeres podrían enfrentarse a cualquier número de esos robots sin
problema. Lo demostraron en las ruinas subterráneas.
Pero los tanques eran un problema para ellos.
Un solo tanque destruyó casi la mitad del cuerpo de Sael y los ataques de los otros
tres no funcionaron.
No creo que les sea imposible ganar en una pelea similar, pero les falta tanto la
ofensiva como la defensa.
El arma principal del tanque puede atravesar las defensas de las arañas títeres, pero
sus ataques no funcionan en absoluto.
Su única opción de defensa es esquivar.
Pero eso todavía deja el tema de la ofensa.
Los ataques de Riel y Fiel definitivamente golpearon el tanque, por lo que, si tenían
alguna forma de romper su armadura, deberían poder ganar.
Pero es más fácil decirlo que hacerlo.
La armadura del tanque está cubierta por la misma barrera misteriosa que utilizó
Potimas, lo que hace que la magia sea totalmente inútil.
Probablemente también anularía cualquier efecto de mejora, por lo que destruir la
armadura requiere fuerza física bruta.
Por alguna razón, mi guadaña pudo atravesarlo sin problemas, pero eso no ayuda
mucho, ya que todavía no tengo idea de lo que está pasando con esta cosa.
Sin embargo, sí me apunta en la dirección correcta.
Necesitarían mejores armas.
Esa es la única forma.
No tiene sentido intentar aumentar el poder de ataque de las arañas títeres en esta
etapa, por lo que nuestra única esperanza es darles armas más fuertes.
Pero incluso eso no es tan simple.
Las armas actuales de las arañas títeres son espadas increíblemente afiladas.
Son lo suficientemente fuertes y resistentes como para que no se quiebren ni
siquiera cuando los poderosos brazos de las arañas títeres los azotan.

No sería fácil encontrar armas que las superen.
Pero si no podemos encontrarlos, ¡tendremos que hacerlos!
¡Así es como obtuve mi guadaña, así que esto puede funcionar totalmente!
En cuanto al tipo de arma, no creo que las espadas sean una buena opción.
Tratar de romper esa armadura con una espada es un poco estúpido para empezar.
Cuando intentas atravesar una armadura increíblemente fuerte, la elección obvia
siempre serán las armas contundentes. Es mejor intentar atravesarlo que intentar
cortarlo.
De esa manera, incluso si no rompe la armadura, tiene la posibilidad de romper los
mecanismos internos con un ataque.
Para los materiales, estoy usando metal antiguo.
Es material de alta calidad, al menos tan fuerte o incluso más fuerte que el metal
utilizado para hacer la armadura del tanque.
¿Eh? ¿De dónde saqué esas cosas, preguntas?
De las ruinas subterráneas, duh.
Regresé a las ruinas por el antiguo hormiguero.
Luego arranqué el metal que se usó para las paredes de las ruinas reales y seguí mi
camino alegre.
Quiero decir, ese material mantuvo su forma original incluso después de que esas
locas llamas lo atravesaron.
Todo lo que tenía que hacer era manipular un poco el Ojo Del Mal Repelente y Ojo
Del Mal Deformado para comprimirlo.
Luego lo aplasté e hice un mango, y voilà, una simple arma contundente.
Hice seis de estos para cada una de las cuatro arañas títere, para un total de
veinticuatro.
Son un poco al azar, pero aun así deberían hacer más daño que las espadas
habituales de las arañas títeres.
Como son armas nuevas, las arañas títeres las agitan de manera experimental,
acostumbrándose a su peso.
Con suerte, lo dominarán cuando comience la batalla.
Ahora las arañas títeres deberían estar todas preparadas.

Mientras tanto, el Señor Demonio estaba… convocando a teratects reina.
Cuatro de ellas, nada menos.
No podía creer lo que veía al principio.
Estos son los teratects de la reina de los que estamos hablando, ¿sabes?
Son de la misma especie que Madre. ¿Te imaginas cómo me sentí al ver a cuatro de
ellos frente a mis ojos?
¡Estaba tan sorprendida que ni siquiera pude reaccionar!
Supongo que Madre no era la única reina teractect que servía al Señor Demonio.
¿Cuatro bestias locas y fuertes como Madre? El Señor Demonios da miedo cuando
se pone seria.
“Supuse que este no es el momento de ser tacaña. Estoy haciendo todo lo posible.”
Las cuatro reinas forman una línea imponente.
Y luego está el ejército dragón-Wyrms, liderado por los dragones del viento.
Parece que todos los dragones y wyrms de este páramo se han reunido aquí.
¿Qué pasa con este ejército de monstruos? Siento que podrían fácilmente destruir el
mundo por sí mismos.
Disparar. Pensé en traer al ejército de arañas del Gran Laberinto de Elroe, pero
pensé que era mejor dejarlos allí para proteger al dúo chupasangre y todo.
Monstruos araña gigantes, dragones y wyrms, oh Dios.
Disculpe la espera. Regresé con el ejército de la Palabra de Dios de treinta mil “.
El pontífice aparece para agregar su ejército a la mezcla.
El mago que llevó a cabo este enorme teletransporte a gran escala para llvar al
ejército hasta aquí murió en el proceso.
Varios de ellos, de hecho.
En realidad, no vi los cuerpos, pero escuché al pontífice mencionarlo en su discurso
al ejército de la Palabra de Dios después de que aparecieron en el páramo.
“¡Den gracias por el sacrificio de los valientes que dieron su vida para crear una
puerta a este lugar para la guerra santa!”
El teletransporte a gran escala es tan difícil que incluso yo tengo problemas con él.

Si intentaras hacerlo con un cuerpo humano, puedo ver cómo eso significaría
literalmente arriesgar tu vida.
Este método sacrificó las vidas de varios valiosos magos de Magia Espacial.
Así de decidido estaba el pontífice a traer sus fuerzas aquí.
Para ser honesto, no estoy seguro de cuánta ayuda van a ser. Puede que tengan un
gran número, pero siguen siendo humanos.
Para el Señor Demonio o para mí, simplemente se ven como un ejército de débiles.
Pero parecen decididos a unirse a la lucha.
Puedo sentir que están dispuestos a dar la vida con un fervor que raya en la locura.
No sé qué les dijo el pontífice antes de que llegáramos aquí, pero parecen
perfectamente dispuestos a unirse a nosotros, y parece que entienden a qué tipo de
enemigo nos enfrentamos.
Incluso parecen darse cuenta de que la mayoría de ellos no volverá con vida.
Y, sin embargo, ninguno de ellos parece tener miedo y su moral sigue subiendo.
Supongo que han sido bien entrenados.
Eso es lo que da tanto miedo a la religión.
No hay nada más fuerte que ese tipo de fe.
“Parece que soy el último en llegar.”
Finalmente, Potimas aparece con su ejército mecánico.
No hay tantos, probablemente solo unos dos mil soldados.
Pero en lugar de humanos, estos son soldados mecánicos.
Miden más de cuatro metros y medio de altura, están vestidos con una armadura de
aspecto resistente y empuñan varias armas cada uno.
Las máquinas también son un poco extrañas a la vista: es como si empujaras la
parte superior del cuerpo humanoide hacia la parte inferior de varias piernas.
Pero a pesar de lo extraño que es, también parecen eficientes.
La parte superior del cuerpo parece que fue diseñada para empuñar armas de la
manera más efectiva posible y solo resultó parecida a un humano.
Es como el producto de un diseño centrado puramente en hacer un arma elegante y
funcional, no un robot de aspecto atractivo como el que verías en un anime mecha.

No es exactamente romántico, pero definitivamente prometedor como fuerza de
combate.
Solo espero que nunca me enfrente a estas cosas en lugar de a ellas.
“Parece que todos estamos listos”, comenta el Señor Demonio.
Si, desafortunadamente.
Después de todo, Güli-güli no regresó en el tiempo.
Si tan solo hubiera llegado antes, no tendría que lidiar con este estúpido ovni.
“Así que, Blanca, Potimas y yo vamos a asaltar esa cosa, ¿de acuerdo?”
“Correcto.”
Realmente no está bien para mí, pero no puedo escapar en este punto, e incluso si lo
hiciera, podría significar el fin del mundo.
Así que solo asiento, aunque de mala gana.
“¿Entonces? ¿Cómo entramos?”
“Usaremos esto para hacer un agujero en la pared exterior.”
Potimas indica una especie de tubo enorme.
¿Hmm? ¿Es como una bazuca gigante o algo así?
“Es un arma de un solo uso, pero es extremadamente poderosa. Debería poder
hacer un agujero en el exterior de la G-Fleet sin problemas.”
Oye, estaba en lo cierto. Es una bazuca.
Aun así, el término “infiltración” me hizo imaginarnos entrando por algún
respiradero secreto o algo así, no simplemente abriéndonos paso.
Supongo que es más como allanamiento de morada, ¿eh?
“¿Entonces? ¿Quién lo va a traer?”
“Haré que usted o esa criatura 'Blanca' lo lleven. Este cuerpo probablemente pueda
levantarlo, pero no es lo suficientemente poderoso como para apuntar
correctamente”.
“Todo bien. Aquí tienes, Blanca “.
¡¿Qué? ¿Por qué?!
Parece que soy yo la que está atrapada cargando esta bazuca.

¿Por qué tengo que asumir un papel tan importante, ¿eh?
Miro al Señor Demonio en protesta.
“Puedes usar Magia Espacial para guardarlo y sacarlo cuando quieras. Además,
tienes un mejor físico que el mío de todos modos.”
Maldita sea. Ella está en lo correcto.
Puedo guardarlo en Almacenamiento Espacial hasta que necesite dispararlo, y el
cuerpo infantil del Señor Demonio no es adecuado para operar una bazuca. [*Inserte
imagen de una Loli disparando una bazuca*]
Y Potimas dice que no puede hacerlo, aunque no sé si eso es cierto o no, así que eso
me deja solo a mí por el proceso de eliminación.
Pero realmente no quiero que me asignen una tarea tan importante.
Si fallo o algo así, no podremos entrar más, ¿verdad? Dijo que esto era un solo uso.
No puedo permitirme estropearlo.
Racionalmente, sé que probablemente sería más difícil pasar por alto esa cosa
gigante que golpearla, pero eso no me impide estar nerviosa.
¿Debería acercarme lo más que pueda y disparar a quemarropa?
Eso implicaría volar, entonces.
Por supuesto, dado que tengo maniobras dimensionales, eso no es un problema para
mí.
Las maniobras dimensionales utilizan el poder mágico para crear puntos de apoyo
en el espacio vacío, lo que me permite correr por el aire o lo que sea como si
estuviera en el suelo. Eso significa que puedo moverme por el aire sin problemas.
¿Pero no va a tener ese ovni la barrera misteriosa?
Si activa esa barrera mientras estoy usando maniobras dimensionales, cancelará la
habilidad y caeré.
No me gusta eso ni un poco.
Dado que el tanque usó esa barrera, no hay garantía de que el OVNI no la use.
Tengo que encontrar una forma de volar sin usar habilidades.
En ese momento, hago contacto visual con cierta persona que ha estado escuchando
con una actitud mansa pero relajada, como si nada de esto tuviera nada que ver con
eso.

Ajá Esto servirá.
Hago una seña al dragón del viento.
Haciendo un “?” en su cara, el dragón de viento se mueve.
Rápidamente me muevo a su lado, saltando sobre su espalda.
“¡¿Que-?!”
Excelente. El tamaño es perfecto.
La parte superior de mi cuerpo es del mismo tamaño que un humano normal, pero
la parte inferior de mi cuerpo tiene la forma de una araña gigantesca.
Afortunadamente, el dragón de viento es lo suficientemente grande como para
volar conmigo en su espalda.
Sin más preámbulos, envuelvo mis patas de araña alrededor del cuerpo del dragón
de viento.
Aah, eso se siente agradable y seguro.
¡Esto es perfecto!
“¡¿Qué diablos estás haciendo ?!”
“Ooh, lo entiendo. Buena idea.”
“Buena idea. Quizás Ariel y yo también deberíamos montar algunos dragones.”
“Tú lo dijiste.”
Mientras que el dragón del viento hace un ataque, el Señor Demonio y Potimas
descubren mi lógica y están de acuerdo conmigo.
“Lo escuchaste, dragón de viento. Ustedes nos van a transportar allí.”
“¡Lo escuchaste, mi culo!”
El dragón de viento sigue quejándose e intentando despistarme, pero ya está
decidido.
“¿Debo hacerme cargo de los asuntos en el terreno, entonces?”
Ya estaba empezando a ponerse caótico aquí, así que el pontífice se ofrece a
controlar las cosas.
“También podría, ¿verdad? Aunque siento que nuestras fuerzas deberían hacer lo
suyo.”

“Estoy de acuerdo. Sus métodos y habilidades son simplemente demasiado
diferentes “.
Oh, supongo que tienen razón.
Probablemente sería más difícil controlar a este ejército mezclado que simplemente
dejarlos enloquecer.
De hecho, estos muchachos normalmente estarían peleando entre sí, por lo que es
un milagro que estén del mismo lado en primer lugar.
Y ahora quieres decir: Está bien, trabajemos todos juntos y ganemos esto. Olvídalo.
“Les diré a las reinas y a los títeres que escuchen tus órdenes, pero no te hagas
ilusiones demasiado”.
“Te concederé la autoridad para dar órdenes, pero mis soldados serán los que
decidan si escuchar.”
¿Eh?
¿Significa eso que hay gente dentro de esas máquinas?
No parece que haya suficiente espacio allí, así que asumí que estaban
preprogramados en piloto automático.
... Tal vez sea mejor no profundizar demasiado en esto.
Me temo que aprenderé algo que es mejor que no sepa.
“Muy bien. Solo pretendo hacer pequeños ajustes. Sin duda, es mejor dejar que cada
fuerza actúe a su propia discreción.”
Supongo que el pontífice no estaba buscando tomar el control directo de este
ejército loco de todos modos.
¿Quizás sugirió esto solo para obtener su consentimiento en caso de una
emergencia?
Si no establece la cadena de mando desde el principio, puede dar lugar a disputas en
el futuro, después de todo.
“La Flota G avanza lentamente hacia nosotros. Ha desplegado una fuerza de
aproximadamente cien mil en el suelo.” [* lo dejare como flota g en vez de G-Fleet*]
El silencio sigue a ese número.
Cien mil.
Nuestras fuerzas suman unos cuarenta mil en total.

Y treinta mil de ellos son humanos, que son más débiles que los robots que
componen la mayor parte del ejército contrario.
Las reinas, las arañas títeres, los dragones y, muy probablemente, los soldados de la
máquina son considerablemente más fuertes que los robots, pero probablemente
esta será una batalla difícil.
“Bueno, nuestro principal objetivo es deshacernos de esta bomba de todos modos.
Mientras podamos hacer eso, básicamente hemos ganado, incluso si no podemos
acabar con sus fuerzas. Entonces dejaremos que Gülie se encargue del resto “.
El comentario despreocupado del Señor Demonio aligera un poco el estado de
ánimo.
Ella está en lo correcto.
Si nos ocupamos de la bomba que muy bien podría destruir el mundo, el resto de los
problemas son mucho menos urgentes.
Entonces solo tenemos que esperar a que Güli-güli regrese y termine el trabajo por
nosotros.
“Dustin.” El Señor Demonio se vuelve para dar órdenes al pontífice. “Por favor,
concéntrese en ralentizar al enemigo y ganar el mayor tiempo posible en tierra.
Trate de evitar sacrificios innecesarios, ¿de acuerdo?
“Entendido. Manejaré los asuntos con el mayor cuidado posible.”
“Dragón de viento. Vamos a hacer que lleves a Blanca, pero que el resto de los
dragones luchen en los cielos. Puede que sea el trabajo más difícil, pero no dejes que
te roben el control del aire. De lo contrario, todos estamos condenados. Prepárate
para arriesgarlo todo si es necesario.”
“¿Eh? ¿Por qué tenemos que trabajar el doble de duro que los matones en el suelo, eh, dama
araña?”
“No hay forma de evitarlo. Si no lo das todo, no tenemos ninguna esperanza de
ganar.”
“¡Argh! ¡¿Qué demonios?! ¡Bien, lo haremos!”
El dragón de viento se queja un poco más, pero parece entender su razonamiento.
Los dragones son nuestro único aliado que puede moverse libremente por el aire,
por eso son muy importantes.
Son los únicos que pueden luchar contra los aviones de combate del OVNI.

Darle superioridad aérea al enemigo tendría un efecto devastador en la lucha en el
suelo, por lo que realmente necesitamos que los dragones pongan la espalda en
esto.
“Y Potimas ... No nos traiciones, ¿entendido?” [* chale, espero y no, Potimas confió en ti, a quien
engaño estoy casi seguro que los traicionara, ctm Potimas*]
“Hmph.”
Es difícil saber si el Señor Demonio está bromeando, pero Potimas solo responde
con un bufido.
Uh, ¿estamos seguros de que esto estará bien?
No nos traicionará, ¿verdad? ¡¿Correcto?!
En cualquier caso, esto significa que nuestra estrategia anti-OVNI ha sido decidida.
El Señor Demonio, Potimas y yo vamos a infiltrarnos en el OVNI.
Los dragones, liderados por el dragón de viento, nos llevarán al OVNI, luego
lucharán en el aire para mantener nuestra ruta de escape abierta.
Hay unos ocho mil de ellos. La mayoría de ellos son wyrms, sin embargo, con solo
veinticuatro dragones.
Normalmente, veinticuatro dragones sería un número enorme, pero en esta
situación, no parece suficiente.
Nuestras fuerzas terrestres incluyen el ejército de la Palabra de Dios del pontífice
de treinta mil, los dos mil soldados mecánicos de Potimas, las cuatro reinas
taratectas y las cuatro arañas títeres.
El ejército del ovni, por otro lado, tiene alrededor de cien mil robots.
Mil tanques.
Veo unos cinco mil luchadores en el cielo.
Y luego, está el comandante supremo, el propio ovni.
Incluso podría haber más fuerzas dentro del OVNI, por lo que su total podría ser
aún mayor.
Nuestras fuerzas están compuestas por algunas de las tropas más fuertes de este
mundo.
Pero incluso entonces, no sabemos con certeza si ganaremos.
El destino del mundo está en juego.

Si perdemos, todo puede ser destruido, por lo que no tenemos más remedio que
ganar.
El telón se ha abierto violentamente en una batalla contra reliquias del pasado.

Interludio. La Maestra Vampiro Y Su Criado Discuten De Maquinaria
“Joven señorita, ¿puedo hacerle una pregunta?”
“¿Si?”
“¿Podría contarme más sobre estas 'máquinas'?”
“¿Máquinas?”
“En efecto. No puedo comprender qué es exactamente una “máquina”. Así que
esperaba que me pudieras impartir tu sabiduría “.
“Bueno. Sin embargo, no conozco los detalles más finos.”
“Eso está bastante bien. Si pudiera compartir el conocimiento que tiene, le estaría
muy agradecido.”
“Muy bien. Pero puede que tarde un poco. ¿Te importa si uso la telepatía?”
“No, por favor adelante”.
“Gracias. Quieres saber sobre los tipos de máquinas que estaban en esas ruinas, ¿verdad,
Merazophis?”
“Sí y no. Tengo muy poca comprensión de las máquinas en general. Por favor,
comparta todo lo que se le ocurra, joven señorita.”
“Todo bien. Entonces hablaré de las máquinas de mi viejo mundo.”
“Por todos los medios.”
“En pocas palabras, una máquina es algo que existe para hacer la vida más fácil”.
“¿Está bien?”
“En lo que a mí respecta de todos modos. Por supuesto, hay armas como las que vimos en
esas ruinas, pero se podría decir que esas también están destinadas a hacer la vida más fácil
en un sentido amplio, ¿verdad? Protegiendo a las personas de los ataques del enemigo.”
“Ah, ya veo.”
“Entonces las máquinas hacen la vida más fácil. Como estabas a cargo de una mansión,
sabes lo difícil que puede ser incluso la vida cotidiana, ¿verdad? Limpieza, cocina,
lavandería. Es mucho trabajo.”
“Bastante.”

“Se supone que las máquinas ayudan con eso. En mi mundo, por ejemplo, teníamos una
máquina llamada aspiradora, que recogía tierra y basura mucho más fácilmente que una
escoba.”
“¿Más que una escoba?”
“Si. No entiendo muy bien los principios detrás de esto, pero se podría decir que una
aspiradora es como una forma evolucionada de una escoba. Las máquinas son básicamente
herramientas evolucionadas, más convenientes, a menudo capaces de hacer su trabajo
automáticamente. Creo que es una forma decente de verlo:”
“¿Entonces las máquinas en esas ruinas eran las mismas?”
“Sí, incluso esos. Las espadas y cosas así son armas para luchar, ¿no? Es como si hubieran
evolucionado. Armas que pueden moverse y luchar por sí mismas. Eso es lo que es un arma
mecánica.”

Fin del Capítulo 7
Wenas wenas, bueno termino en lo mero bueno con esto se terminan los 3 caps de
ayer, y a seguirle con los demás, estuve tratando de traducir 3 caps por día, pero me
dio hueva xd, ahora que es fin de semana tratare de terminar con el volumen 7
completo.
Buenas noches y hasta la próxima
Psdta: ctm Potimas

Capítulo 8 ¡Batalla En El Cielo! Fantasía Vs Ciencia Ficción
Nyooooom! El sonido de algo que desgarró a través de las cremalleras de aire,
junto a mis oídos.
Ya sabes, el tipo de sonido que hará un F1 o lo que sea. Solo había escuchado ese
ruido en la televisión antes, pero resulta que es realmente ruidoso cuando lo
escuchas cerca.
¡Siento que mis tímpanos van a irrumpir!
De hecho, ¡no sería tan inusual si realmente estallaran en esta situación! Quiero
decir, tienen que ser al menos diez mil pies en el aire.
Eso es al menos tan alto como el pico del Monte Fuji, tal vez incluso más alto.
¡Si está haciendo maniobras acrobáticas que se alzan, podrías romper un tímpano o
dos! Aunque no creo que los míos todavía hayan estallado todavía.
Eso es correcto. Estoy volando en el cielo ahora mismo.
Aferrarse a la parte posterior de un dragón de viento, encerrado en medio de un
baile no es muy divertido con un enjambre gigante de jets.
“Whooee! ¡Ahora, uno hizo que mi sangre corriera fría por un segundo!”
El sonido que acabo de escuchar fue el avión que derribé, pasando justo después de
nosotros en su camino hacia el suelo.
El mensaje telepático del dragón del viento es tan alegre, incluso lo escuché
silbando, pero eso es solo su tono, en realidad, es mortalmente serio.
Este dragón está haciendo algunas maniobras de alta velocidad dementemente
evasiva para esquivar los ataques de los Jets de jets mientras les daba la espalda con
magia del viento.
No puede dejar que su guardia baje por un segundo o que ambos se disparen llenos
de agujeros.
Así es como es la intensa la batalla contra estos jets.
Mientras que los dragones se han quitado, las tropas de tierra todavía están en su
lugar. Su trabajo principal es mantener la OVNI y su ejército ocupados, por lo que,
en lugar de cobrar hacia adelante, tiene más sentido esperar e interceptar al
enemigo.
Sin embargo, los dragones son nuestras fuerzas aéreas, y tienen el trabajo de llevar
al equipo de infiltración hasta la OVNI.

Eso significa que tienen que romper la línea defensiva del OVNI con cinco mil
aviones de combate, por lo que no tienen más remedio que ir a la ofensiva.
Tenemos que separar esa bomba del OVNI tan pronto como podamos.
Dado que el OVNI está activado sin ningún propósito claro, no tenemos forma de
saber cuándo podría dejar caer la bomba.
Según Potimas, se supone que no debe dejar caer la bomba a menos que se cumplan
ciertas condiciones, pero no sabemos si realmente va a seguir esas reglas.
Quiero decir, este OVNI es una reliquia de la civilización anterior.
¿Cómo sabemos si incluso está funcionando correctamente?
Como ves, ya está la mitad echo un alboroto aquí, por lo que no sería tan
sorprendente si decidiera dejar caer la bomba mientras está en ella.
Y otra cosa, el arma pulpo, ya está en camino al espacio para intentar soltar un
meteoro en este planeta. Así que no podemos dejarlo solo a este cuelgue con una
bomba de tiempo de tictac literal.
Teníamos derecho a comenzar el cargo una vez que nuestros preparativos
estuvieran completos.
Pero subestimamos el poder de los jets.
No creo que estuviéramos tan rodeados de ellos, pero sea la razón, todavía
asumimos que podríamos superarlos lo suficiente.
Pero esa ilusión está a punto de ser soplado en pedazos.
Así que la batalla diez mil pies sobre el suelo se está desarrollando explosivamente.
Dragones vs aviones de combate.
Fantasía versus ciencia ficción.
Es una escena surrealista.
Quiero decir, ¿debería estar sucediendo realmente fuera de un show de superhéroe?
Sin embargo, mis cinco sentidos están gritando a mí que está loca batalla es
bastante real.
Las armas automáticas de la aeronave están rociando balas ligeras en todo el lugar.
Parece que tienen el mismo tipo de armas que los robots y los tanques.

Uno de los Wyrms falla por esquivar completamente la barrera de luz, y las balas
se perforan a través de sus escamas, cortando la carne y rociando la sangre en todas
partes.
El Wyrm dejó escapar un chillido de dolor y cayó en picada hacia el suelo.
No creo que necesito decirte lo que sucede después de eso.
Pero los Wyrms también están luchando.
Esquivan alrededor de la trayectoria del fuego entrante, acercándose a los aviones.
[*Me acorde de la batalla de Avatar xd*]
Luego dañan las alas o el motor, enviando al luchador que se estrella al suelo.
En comparación con los jets (Los F1), que se mueven en líneas rectas simples, los
Whyrms pueden maniobrar de forma gratuita y orgánica, se escabullen en los
puntos ciegos de los jets.
Y luego están los dragones, asaltando a otros aviones con magia.
Al igual que el tanque, estos jets tienen la barrera del misterio alrededor de su
armadura, por lo que la magia normal se rebotaría directamente. Afortunadamente,
estos dragones tienen el tipo de magia correcta para el trabajo. Como dragones del
viento, obviamente usan la magia del viento.
Y la magia del viento básicamente mueve el aire.
Cuando esta magia llega al exterior de la aeronave, de hecho, se disipa, pero el aire
sigue moviéndose. Hechizos como mi mágica oscura no funcionan
Use la magia que no tenía ninguna forma física antes, por supuesto, por supuesto,
se vuelven inútiles una vez que la barrera destruye el efecto.
Pero como el viento mágico mueve algo que ya está allí, realmente no hace una
diferencia si la magia se cancela después del hecho.
Simplemente pierden el control del viento después de que golpea la barrera.
El flujo de aire violento creado por la velocidad mágica hacia los jets, que salen sin
control, cayendo caer al suelo.
Los dragones no pueden controlar el viento después de eso debido a la barrera,
pero como siguen siendo dragones de viento, una pequeña turbulencia no los va a
afectar.
De hecho, lo usan para su ventaja y siguen adelante después de las aeronave.
Es un cuerpo a cuerpo al aire libre, sin retroceder una pulgada.

Desafortunadamente, si se arrastra como este, somos los que van a sufrir.
Incluso el líder de los dragones del viento está bajo tanta presión en esta lucha que
no puede dejar que su guardia se deje caer por un segundo.
Los jets pueden luchar indefinidamente, pero nosotros somos criaturas vivientes.
Incluso los dragones se cansan eventualmente.
Y eso es especialmente cierto en este mundo, donde nuestra energía está
estrictamente controlada por SP.
La mayoría de las estadísticas tienden a trabajar a nuestro favor, pero ese no
siempre es el caso de SP.
Si se queda sin el SP amarillo, lo que indica energía inmediata, luego se pone difícil
respirar.
Peor aún, si se queda sin la SP roja que indica su resistencia general, morirá en el
lugar.
Tenemos que superar esta situación en el SP limitado que tenemos.
Y, sin embargo, incluso el Dragón del viento principal tiene que poner toda su
fuerza en esta batalla.
Los jets no tienen tal desventaja.
Estoy seguro de que también pueden quedarse sin energía, pero su actuación no
sufrirá de agotamiento ni nada de eso.
Pueden mostrar sus mejores habilidades de lucha hasta el segundo que se acabe su
energía.
Así que estamos cada vez más cansados, pero ellos pueden seguir luchando con su
máximo poder sin descanso.
Cuanto más tiempo pasa, más grande se pone nuestra desventaja.
Eso es demasiado claro de la forma en que el número de Wyrms derribando a los
aviones de combate está aumentando constantemente.
Los Whirms más débiles que no pudieron mantenerse al día con la velocidad de las
aeronaves terminaron con su lucha bastante rápido.
Los que se disparan ahora son los Wirms que están demasiado cansados para
mantener su velocidad máxima y, por lo tanto, no pueden esquivar los jets.
Los dragones todavía están intactos.
¿Pero quién sabe cuánto tiempo va a durar eso?

Debido a que el mayor problema es que la cantidad de jets no es más pequeña. Ya
hemos derribado un montón de ellos, pero no parece que sus números han
disminuido en lo más mínimo. En todo caso, parece que incluso hay más de ellos
volando alrededor que antes.
Eso podría ser realmente el caso.
Porque más aviones siguen saliendo del OVNI.
El OVNI debe ser algún tipo de base de vuelo.
Está llevando toneladas de aviones en el interior.
No importa cuántos destruimos, más refuerzos siguen siendo derramados en el
cielo.
Es como un juego de infierno de bala sin fin.
Definitivamente los estamos dañando, pero como no se siente de esa manera, los
Wyrms están empezando claramente a entrar pánico.
No puedo culparlos.
Nos estamos agotando más por el minuto, pero los números de nuestros enemigos
no parecen estar bajando en absoluto.
Debe haber un límite a sus números, por supuesto.
Pero no tenemos idea de lo que podría ser ese límite.
Su barco madre, el OVNI, es enorme, por lo que es imposible decir cuántos aviones
pueden estar dentro.
El único buen echo es que están saliendo constantemente para reemplazar a los jets
que destruimos, en lugar de que todo se agita al mismo tiempo.
Eso me parece una estrategia estúpida, pero supongo que debe ser algún tipo de
problema de control que evite que el OVNI les envíe a la vez.
Estas cosas no tienen pilotos.
Están totalmente controlados por una computadora.
Así que sospecho que hay probablemente un límite a la cantidad de la computadora
que puede controlar al mismo tiempo.
Debe haber, o no tendría ningún sentido.
Si el OVNI desató toda la aeronave, tiene en un gran empuje, estaríamos
condenados.

Apenas estamos sosteniéndolos para empezar.
Este tipo en el que estoy montando y los otros dragones todavía pueden pelear,
pero incluso los Wyrms de rango medio están comenzando a mostrar señales de
advertencia en este punto.
Son los que están inventando nuestra primera línea en este momento, así que, si
bajan, los Wirms Superiores e incluso los Dragones también pueden comenzar a
dañarse.
Estoy proporcionando una copia de seguridad con la mi magia de viento, pero la
situación no se ve bien.
Además, si uso mi magia de viento a su máximo poder, los Wyrms también
quedarán atrapados en mis ataques.
En esta batalla con aliados y enemigos en todos los lados, mi magia de gran alcance
golpearía a ambos, amigos y enemigos.
Los Wyrms tienen la habilidad de anulación de viento, por lo que no morirían de
mi magia.
Pero eso técnicamente solo los protege de la propia magia, no los efectos
secundarios del hechizo.
Al igual que los jets, se quedarían atrapados en el viento resultante y caerían a sus
muertes.
Y con el poder de mi magia, ese es el único resultado que puedo imaginar.
Entonces, en lugar de usar cualquier hechizo grande, tengo que derribar a cada
aeronave uno a la vez.
Entre mi poder y el Señor del demonio, probablemente podríamos limpiarlos con la
magia.
Tal vez deberíamos hacer que los Wyrms y Dragones se retiren por ahora, ¡así que
podemos golpear el avión con una explosión gigante.
“¡Maldita sea estos tontos! ¡Se quedan en mi culo, no importa lo que haga!”
El dragón del viento deja escapar un grito agravado.
Ah, supongo que no.
Los dragones de viento pueden evitar los ataques de combate porque se
especializan en la velocidad, pero el enemigo todavía está encerrado a nosotros.
Se quedan calientes en nuestras colas, literalmente.

En este punto, no hay forma de que los Dragones puedan retirarse.
“¡Espera apretada, chica! ¡Voy a mostrarle la velocidad que nunca ha imaginado!”
A pesar de la situación, el dragón del viento está recogiendo enrolladamente la
velocidad.
Sacude el jet que nos persigue, luego gira y la golpea del cielo en su camino sin
siquiera una desaceleración.
Whoa, genial.
Eso fue llamativo y todo, pero ... lo siento, amigo.
Mi velocidad es en realidad más alta que la tuya.
He experimentado una velocidad más alta que esto.
Sé que estabas tratando de mostrar, pero ... sí, lo siento.
Aun así, supongo que es natural que un dragón de viento sea tan acrobático en el
cielo.
Me está llevando por su espalda, pero aún sigue tirando de estos increíbles
movimientos, ya que esquiva los ataques de combate.
Supongo que su estadística de velocidad de 15 mil más no es solo para mostrar.
Y sus otras estadísticas también están al menos diez mil, lo que no está demasiado
en mal estado.
A pesar del hecho de que este tipo actúa como un lacayo, sus estadísticas son
bastante impresionantes.
Incluso las arañas títeres no podrían tomarla uno a uno. Cuatro a uno, tal vez, pero
incluso entonces, es difícil decirlo.
En todo caso, me queda interrogar por qué este tipo habla como lo hace cuando es
tan locamente fuerte.
¿No deberías ser un poco más digno, amigo?
¿Qué, yo? Pshhh, soy la heroína. No necesito tener una personalidad así.
Está bien, bien, lo siento.
Eso fue sobre la línea.
De todos modos, tener una personalidad o no, no hace una gran diferencia contra
nuestro oponente actual.

Son máquinas sin emociones.
No tienen sentimientos ni siquiera pensamientos.
Solo programación que está optimizada para destruir al enemigo.
Aún más peligroso, su programación parece ser capaz de aprender.
Están tomando estrategias muy precisas contra estas criaturas locas de fantasía,
después de todo.
Convirtieron esto en un cuerpo a cuerpo caótico, así que no podemos simplemente
volarlos a todos con magia.
También criaron su altitud, lo que reduce la cantidad de aire disponible para
debilitar los efectos de la magia del viento.
Estamos más arriba de diez mil pies en este momento, pero esta batalla comenzó
mucho más abajo.
Y, sin embargo, han estado llevándonos gradualmente más alto sin que nosotros
incluso nos diéramos cuenta.
Nos dirigimos deliberadamente al aire más delgado, donde estamos en desventaja.
Con menos oxígeno, los Wyrms y los dragones no podrán realizar bien su trabajo.
Además de eso, la magia del viento mueve el aire, por lo que obviamente es más
débil si hay menos aire para moverse.
Nos llevaron a un campo ventajoso para ellos.
La única forma en que podían hacer tal cosa es si pueden analizar a sus oponentes.
Al principio, asumí estúpidamente que eran solo máquinas que podrían moverse
solo en formas designadas.
Pero cuanto más destruye, los mismos métodos se vuelven hacia ellos.
Están aprendiendo y adaptándose.
Esto es malo. A esta tarifa, es solo una cuestión de tiempo hasta que los Wyrms se
desplieguen.
Tengo que llegar con algún tipo de plan, y rápido.
“Oye, dama blanca.”
Mientras empiezo a entrar en pánico, el dragón del viento envía un mensaje
telepático en una voz extrañamente tranquila.
“Saque esa cosa de antes.”

¿Esa cosa? ¿Quieres decir la Bazooka gigante que Potimas me dio?
“Las cosas no están saliendo bien aquí, dulces mejillas. Tengo que meterte en ese barco, al
menos. Si nos movemos por nuestra cuenta, puedo sacudir estos retoños el tiempo suficiente
para llevarte al tipo grande de allí, no hay ningún problema…”
¿Qué está diciendo este chico?
Si el dragón del viento y yo salimos ahora, las líneas del frente se hincharán
seriamente.
Incluso si el dragón del viento me pone en el OVNI y se vuelve de inmediato, no
cambiará las pérdidas que incurriremos mientras tanto, sin mencionar que no estaré
allí para ayudar más.
¿Es este tipo tan estúpido que ni siquiera se da cuenta de eso?
“Sé lo que estás pensando, señorita. Pero a este ritmo, todos estamos llegando abajo. Lo
menos que puedo hacer es cumplir la misión que me dieron en primer lugar, ¿ves?”
Por un segundo, el dragón del viento me parpadea una sonrisa.
Quiero decir, no puedo leer la expresión de un dragón, pero por alguna razón,
definitivamente podría decir que estaba sonriendo.
Una sonrisa alegre totalmente inadecuada a la situación en la que estamos en este
momento.
Vamos, solo eres un gruñón, ¿por qué tirarías un presagio tan obvio? ¿Estás
planeando morir o qué?
“Mira, debes saber algo sobre los dragones como yo. Todos estamos aquí porque tenemos un
poco de trabajo que hacer.”
Oye, córtala, estúpido.
¿No sabes que de repente hablando de ti mismo es como una de las diez mejores
señales que estás a punto de morir?
En serio, ¿este tipo se está preparando para una misión suicida o qué?
“Mi trabajo fue limpio, de aquí hasta Wasteland. Al mismo tiempo, hice este gran amigo,
toda la zona fue golpeada con una bomba desagradable que roció una nube de veneno por
todo el lugar. Era mi trabajo deshacerme de ese veneno. Y maldita sea, tarde mucho tiempo.
Tuve que perseguir a todo ese maldito veneno en el espacio, poco a poco, ¿ves?”
¿Una bomba que produce una nube tóxica? ... de ninguna manera. ¿Podría
significar un arma nuclear? En ese caso, ¿fue el envenenamiento radioactivo o qué?
Quiero decir, no lo sé con seguridad, pero ese podría ser el caso.

Sin embargo, eso explica por qué los dragones de viento están aquí.
Me había estado preguntando por un tiempo.
Dado que es un terreno de tierra, los dragones de la Tierra parecen más naturales,
¿verdad?
Pero si quisieran asegurarse de que el veneno no se filtre en ninguna otra área y
quería enviarla al espacio, tiene sentido que los dragones de viento serían los
correctos para el trabajo.
“El veneno hizo lo suyo, así que no ves una sola hoja de hierba aquí, Wasteland, fue nuestro
trabajo, así que lo observamos bien.”
Ya veo. Veo ... Hoo Boy.
Siento que podría haberme dado cuenta de algo que probablemente no debería.
¿Fue esta llamada bomba de veneno que se cayó aquí a propósito?
¿Para ocultar las ruinas donde estaba ese OVNI?
¿O tal vez la bomba incluso se suponía que destruyera las ruinas subterráneas?
La verdad se pierde en el momento de ahora, pero, de cualquier manera, no creo
que la bomba haya sido usada por ninguna razón saludable.
“Así que terminamos de deshacernos de todo ese veneno. Dale unos años completos, y las
plantas incluso deberían comenzar a crecer en este punto aquí de nuevo. Pero no tenemos
que ser los que pueden ver que suceda. Nuestro trabajo aquí se realizó tan pronto como el
veneno se persiguió.”
El tono del dragón del viento suena pensativo.
“Cuando pienses en ello, ¿no es este el lugar perfecto para que pateemos el cubo? Nuestros
roles están completos, ¡y ahora podemos morir en el campo de batalla con el destino de todo
este maldito mundo que cuelga en el equilibrio! ¿No es eso casi lo mejor que has escuchado?”
UH-Oh. Este tipo realmente planea morir. ¿Desde cuándo se supone que los
gruñidos humildes mueren de la manera más fresca posible?
Pero su determinación está llegando demasiado claramente.
“¡Está bien! ¡Cuelga apretada, chica! ¡Voy a mostrarte el vuelo más rápido!” El dragón del
viento pone aún más velocidad en su vuelo.
Nos dirigimos directamente a la UFO gigante.
Está planeando usar la última de su fuerza para terminar y llevarme allí.
Innumerables escuadrones de aviones entre el OVNI y nosotros.

El dragón del viento los va a dispersar, dejando atrás incluso a nuestros aliados de
Wyrm, para limpiar un camino hacia la OVNI.
Luego, como si estuviera de conferencia a su poderosa determinación-los jets que nos rodean comienzan a explotar.
La gran cantidad de aeronaves de repente comienza a disminuir.
Algunos de ellos explotan, mientras que otros simplemente se sumergen en la
tierra.
Mirando de cerca, puedo ver una pequeña sombra negra saltando de un avión a la
siguiente.
No volando Saltar.
Algún ser sin alas está destruyendo a los jets aquí en el aire.
Es el señor demonio.
Está saltando en un avión, neutralizando su capacidad de volar, luego usándola
como un punto de apoyo para saltar a la siguiente.
Y como lo está haciendo a una velocidad loca, mira desde mi ángulo, como los jets,
simplemente están dejando caer las moscas.
Si no tuviera una buena vista, ni siquiera podría decir que es el Señor demonio.
Ella estaba montando en un dragón antes, pero ahora no lo veo en ninguna parte.
Listo, detecté al dragón lejos en la distancia.
Ella debe haberlo dejado atrás.
Supongo que para el Señor demonio, incluso un dragón es solo una cosa más que la
retuvo.
Así que ella lo sacudió y comenzó a saltar, derrotando a los jets diez mil pies sobre
el suelo.
No es gran cosa, ¿verdad? ¡Ja, ja, ja.
Chico, esto solo muestra por todas partes, lo locamente abrumada que está el Señor
Demonio.
¿Tal vez deberíamos dejar que ella se ocupe del resto?

...”...” ...”...”
El dragón del viento, que estaba listo para hacer un sacrificio fresco y dramático,
está sorprendido al silencio.
Es un poco incómodo, para ser honesto.
Supongo que un gruñido es solo un gruñido al final.
Los personajes así no pueden tener muertes geniales.
¿Ves? El universo te está diciendo que no debes morir aquí.
“¡De acuerdo, entonces! ¡Parece que el camino está todo claro! ¡Te llevaré bien y a salvo!”
Bien. Supongo que solo vamos a fingir que no estabas siendo todo “¡Voy a morir
por mi deber!” Sólo hace un segundo.
¿Bastante anticlimático, pero es eso realmente tan malo?
Sería un desperdicio para que este tipo muriera aquí.
Tengo que asegurarme de que vive una buena larga vida.
Gruñir o no, tiene agallas. Supongo que puse un pequeño esfuerzo para que el
Hyuvan del viento viva para ver otro día.
El OVNI produce más aviones, pero ignoramos eso y sigue avanzando.
La fase dos de nuestra batalla aérea acaba de comenzar.

Interludio 2 La Maestra Vampiresa Y Su Sirviente Discuten Sobre Energía
MA
“¿Tampoco funcionaron las máquinas en tu mundo con Energía MA, Joven
señorita?”
“Por supuesto que no. La mayoría de las máquinas en mi viejo mundo usaban electricidad.
¿Sabes, como un rayo? La energía es eso, básicamente.”
“¿Eras capaz de manipular el poder del rayo?”
“Mm, no exactamente. La energía que forma la base del rayo, supongo. Lo siento, no puedo
explicarlo muy bien.”
“Oh, no, está bien. Lo que sea que sepa será más que suficiente, joven señorita.”
“Está bien. Pero explicándolo a otra persona me hace darme cuenta de que en realidad no
sabía mucho sobre cómo funcionaban estas cosas, aunque las usé todo el tiempo en mi viejo
mundo. Realmente no estudié lo suficiente.”
“Estoy seguro de que tuviste mucho más que aprender en tu viejo mundo, tanto que
no podrías recordarlo todo. Cuanto más me diga, la joven señorita, es más
dolorosamente consciente, se de mi propia ignorancia, por eso, si dices que no
estudiaste lo suficiente, los residentes de este mundo como yo no han estudiado en
absoluto.”
“Gracias por consolarme. Pero no creo que sea verdaderamente sabio basarse en la cantidad
de conocimiento que uno tiene.”
“¿Qué quieres decir?”
“Creo que se trata de si puedes tomar las decisiones correctas o no. Eso demuestra lo sabio
que eres. Por supuesto, ciertamente no hay daño en tener más conocimientos sobre los cuales
basar sus decisiones. Pero si me preguntas, la sabiduría se trata de lo que usted se le ocurre
por su cuenta, no de cuánto has aprendido”
“Para tener orgullo y confianza en lo que sientes, tiene razón ...”
“¿Hmm? Esa es una bonita frase.”
“En efecto. Una vez alguien me lo dijo mientras me reprendía.”
“Ya veo. Si tiene orgullo y confianza en sus creencias, tal vez eso lo haga sabio.”
“Ciertamente, lo espero.”
“Me pregunto en qué estaban pensando esas personas cuando decidieron aprovechar la
energía de MA hace tantos años.”

“Nada en absoluto, muy probablemente. Solo se dispusieron a tomar lo que el
mundo les diera, sin pensar nunca más que eso. De lo contrario, dudo que pudieran
haber conseguido la energía MA en primer lugar.”
“No creo que tengas que ser tan duro con ellos. Después de todo, no sabían qué es realmente
la energía MA.”
“Quizá, pero al menos deben haber sentido que tenía algo extraño. Sin embargo,
ignoraron esa intuición, cayeron presas del encanto de la energía MA y
continuaron usándola.”
“Cierto. Quiero decir, es una fuente ilimitada de energía que nunca se agota, no importa
cuánto la uses. Entiendo por qué querrían seguir usando una fuente de energía tan onírica.”
“A pesar de que la energía ilimitada es cosa de los sueños solamente.”
“Bueno, es por eso que finalmente se despertaron del sueño. Y cuando se despertaron, la
realidad estaba esperando con la verdad de la energía que habían estado usando.”
“Eso debe ser cuando se enteraron. Esa energía MA es la fuerza vital del planeta, y
cuanto más la usas, más se acerca el planeta a la destrucción.”

Capítulo 9 El Enemigo Está En Todas Partes
La segunda fase de nuestra batalla aérea contra los jets avanza tan suavemente que
la primera fase se siente como una pesadilla lejana.
Hay varias razones para esto, pero la más importante es que nos abrimos paso con
un ataque preventivo.
Junto con los dragones, el Señor Demonio y yo, ayudamos a desatar un enorme
ataque de Magia de Viento sobre ellos.
Antes, los wyrms y los aviones estaban tan mezclados que esto hubiera sido
imposible, pero una vez que el Señor Demonio erradicó a un montón de jets, se
volvió mucho más fácil separar al amigo del enemigo.
Y tendríamos que ser idiotas para no aprovechar esa oportunidad.
Así que aplastamos una masa gigante de aire contra el enjambre de jets que volaban
hacia nosotros.
Una “masa de aire” puede que no suene tan impresionante, pero créanme, fue una
locura.
Imagínense los grandes huracanes que a veces ve en las noticias y esas cosas.
Si han visto árboles arrancados de raíz y casas enteras arrasadas, comprenderán
cuán destructivo puede ser el viento.
Controlamos esa fuerza salvaje con magia e incluso la comprimimos para hacerla
cada vez más fuerte antes de golpear los aviones con ella.
La magia de viento puede hacerte una imagen nítida, cortando ataques de torbellino
o lo que sea, pero en realidad, es mucho más grande y contundente que eso.
Quiero decir, esperábamos que incluso pudiera dañar el OVNI mientras estábamos
en eso, así de grande era. Esos pequeños jets estúpidos no tenían ninguna
posibilidad.
Como resultado, más de la mitad del segundo enjambre de aviones fue derribado
por esa explosión.
Teniendo cuidado de que volvieran a ser acorralados, el avión comenzó a
extenderse un poco después de eso, por lo que no pudimos usar el mismo
movimiento nuevamente.
Algo frustrante, ya que probablemente podríamos haberlos aniquilado a todos de
una vez si permanecieran juntos.

Aun así, fue extremadamente efectivo.
Con el impulso de ese ataque preventivo detrás de ellos, los wyrms han ido
derribando los aviones restantes uno por uno.
Aunque desafortunadamente, incluso ese hechizo gigante no dañó ni un poco al
OVNI.
La barrera que protege al ovni es tan malditamente fuerte que, aunque la magia
definitivamente lo golpeó, no se movió ni un centímetro.
¿La bazuca que me dio Potimas será realmente capaz de atravesar esa cosa?
Definitivamente estoy preocupada.
Aun así, las cosas parecen ir a nuestro favor por ahora.
La cantidad de jets finalmente se está volviendo escasa. O el OVNI pensó que
simplemente los volveremos a volar si envía el resto de la aeronave de una vez o
finalmente se está quedando sin repuestos.
Como ahora tienen la ventaja numérica, los wyrms se están ocupando de los
aviones sin problemas.
Los aviones parecen especialmente cautelosos con el Señor Demonio, que les estaba
causando estragos no hace mucho.
Dondequiera que vaya, le están dando un amplio margen.
Saben que, si se acercan demasiado, saltará sobre ellos y los destruirá.
Entonces, por ahora, el Señor Demonio se queda encima de su dragón, lanzando
pequeños hechizos de vez en cuando.
Aunque cada vez que lo hace, cae otro avión, así que supongo que no son realmente
“pequeños.”
Aun así, no es tan llamativo como la forma en que saltaba de un avión a otro antes,
así que nos quedaremos con “poco” por ahora.
“¡Je je! ¡Fuera de mi camino! ¡El dragón del viento Hyuvan está llegando!”
Y luego, por supuesto, hay una cierta persona que se está dejando llevar.
No necesito decirte quién, estoy segura. Sobre todo, porque acaba de decir su
nombre.
Déjalo, ¿quieres, Hyuvan?
Si sigues haciendo cosas estúpidas, también me hará parecer estúpida, ya que estoy
montada en tu espalda.

Sin embargo, puedo ver cómo querría dejarse llevar.
No hace mucho, las cosas iban tan mal que estaba completamente preparado para
morir, pero ahora la marea ha cambiado completamente a nuestro favor.
Sí. Probablemente tenga que mejorar esto si quiere olvidar todas las líneas cursis
que decía antes.
Lo entiendo. ¡Realmente lo hago, amigo!
A veces dices algo que parece apropiado en el momento, pero cuando miras hacia
atrás cuando estás en tu sano juicio, ¡parece realmente vergonzoso en retrospectiva!
¡Eso me pasa a mi todo el tiempo!
Quiero decir, ¡todo el tiempo!
Es por eso que siempre debes mantenerte bajo control o dirás algo en el momento
de lo que te arrepientas.
Pero luego algo me golpea.
¿No van las cosas demasiado bien?
Quiero decir, hay muchos factores que explican por qué va tan bien.
Hay una buena razón por la que estamos avanzando de esta manera.
Pero si doy un paso atrás y miro con calma esta situación que avanza, no puedo
evitar sentir que algo anda mal.
Las cosas nos iban tan mal antes, entonces, ¿cómo cambiaron las tornas tan rápido
a nuestro favor?
Es casi como si nos estuvieran guiando de esta manera a propósito.
Por solo un segundo, se me pone la piel de gallina.
Vuelvo a comprobar el estado actual de los wyrms con Detección.
Los combatientes y el OVNI también.
Esos tipos existen fuera del sistema, por lo que habilidades como Analizar no
funcionan en ellos.
Eso significa que no puedo averiguar su fuerza y habilidades exactas, pero hay un
efecto aún peor: Mi Visión del Futuro no funciona con ellos.
No sé qué van a hacer a continuación.
En este caso, sin embargo, creo que puedo hacer una buena suposición.

El ovni está preparando algo grande.
“¡Tomen una acción evasiva...! -¡AHORA!”
Envío una advertencia a todos los wyrms a través de Telepatía.
Si intentaba gritar, solo saldría como un chillido confuso.
Por eso usé la telepatía, aunque no estoy seguro de si ayudó en absoluto.
Dado que mi advertencia de pánico sorprendió a una buena cantidad de wyrms para
que obedecieran, me gustaría pensar que sirvió de algo.
Pero aún hubo pérdidas significativas.
Por un momento, el cielo está completamente lleno de luz.
El OVNI acaba de disparar un enorme rayo láser.
Se traga todo lo que toca, aviones y wyrms por igual.
Cuando se disipa, no queda nada en su camino.
Todo se ha evaporado en nada.
¡Maldita sea!
¡Nos han engañado!
¡La razón por la que había menos combatientes era para que no quedaran atrapados
en la mira del arma principal del OVNI!
También estaba tratando de tomar a los wyrms con la guardia baja.
¡Para que pudiera acabar con todos!
Nuestro objetivo era derrotar a los jets de un gran golpe, por lo que es natural que
nuestro oponente intente hacer lo mismo.
¡¿Por qué no me di cuenta?!
Los jets son solo una de las armas de los ovnis.
No importa cuántos de ellos eliminemos, en realidad no resuelve nada.
Debería haberme dado cuenta de eso. Nuestro verdadero enemigo es el ovni, no
esos estúpidos aviones.
El OVNI, el que resistió ese hechizo de viento gigante sin un rasguño, es nuestro
oponente, y los aviones son solo extras.
Pero me olvidé de eso y asumí que las cosas iban bien solo porque teníamos a los
jets bajo control.

Y este es el precio que pagamos por eso: la mitad del número de wyrms.
Incluso perdimos algunos dragones también.
Parece que se vengaron del golpe que aterrizamos antes.
El OVNI es una súper arma gigante, por lo que, por supuesto, tendría un equipo
poderoso.
Especialmente porque también lleva una bomba lo suficientemente poderosa como
para volar un continente entero.
“¡Ahhh, maldita sea! Nos atraparon bien. ¡Realmente nos atraparon!”
El dragón de viento Hyuvan aúlla de rabia.
“Pero tengo que agradecerte. Más tarde, también nos hubiéramos convertido en humo.”
Le hago un gesto para que no me preocupe.
Como estoy montado en su espalda, no sé si puede verme o si entendería incluso si
pudiera, pero lo que sea.
Es el que respondió rápidamente a mi advertencia y tomó una acción evasiva.
Gracias a él, no nos quedamos impresionados.
Si Hyuvan hubiera sido golpeado, obviamente yo también lo habría comido, ya que
estoy boca arriba. No es necesario que me agradezca por salvarnos la vida a ambos.
Aunque tengo la habilidad de inmortalidad, probablemente habría sobrevivido
incluso si nos hubiéramos hecho volar en pedazos.
Pero tengo un pez más grande para freír que agradeciéndome ahora mismo.
Tenemos que volver a poner a los wyrms en fila, o el OVNI vendrá tras nosotros.
Si yo fuera el OVNI, sé que no perdería una oportunidad como esta.
Efectivamente, el OVNI despliega un montón de jets.
Supongo que, después de todo, todavía tenía muchos en el almacén.
Si todos esos jets atacan a nuestro lado ahora mismo, los wyrms se dispersarán y
serán eliminados uno por uno.
Tengo que volver a ponerlos en formación para abordar el avión.
Mientras miro a mi alrededor en pánico, veo una vista aún menos bienvenida.
El arma principal del OVNI, la que acaba de disparar contra los wyrms, está
cambiando lentamente de ángulo.

Ahora se dirige a nuestras tropas en tierra.
Maldito sea ese ovni. Se dio cuenta de que los wyrms eran un objetivo demasiado
rápido, por lo que decidió buscar algo más fácil.
Dado que todos los dragones están dispersos, sabe que puede hacer más daño
disparando contra las tropas apretadas debajo.
Claramente, este OVNI está equipado con una IA de primer nivel.
En serio, ya es suficiente.
Aviones que vienen tras nuestros muchachos en el cielo, el arma principal del
OVNI apuntando a los que están en el suelo.
Estamos en peligro por todos lados.
Si no hacemos algo rápido, estamos seriamente jodidos.
“¡Blanca!”
Mientras trato de idear un plan, alguien me envía un mensaje telepático.
Es el Señor Demonio.
“Yo me ocuparé de los jets, ¡así que haz algo con el arma principal de ese platillo volante!”
¿Hacer algo?
Quiero decir, haré lo mejor que pueda, pero ¿es ese realmente el tipo de cosa sobre
la que puedo hacer algo?
“Blanca primero.”
Otra voz entra en la conversación telepática. Éste debe ser Potimas.
“Usa el arma que te di contra el arma principal del enemigo. Eso debería ser suficiente para
destruirlo.”
Oh, sí, ahora que lo menciona, tengo esa cosa.
La bazuca, lo que Potimas me dio para que pudiéramos entrar en el OVNI.
La idea era usarlo para atravesar el exterior del OVNI para que pudiéramos entrar,
así que supongo que probablemente también pueda destruir el arma principal del
OVNI.
Quiero decir, si puede atravesar el exterior, ¿por qué no?
Pero entonces estaría usando el único disparo de bazuca de la pistola. ¿Cómo se
supone que vamos a entrar?

“Pero no podremos entrar si ella hace eso.”
El Señor Demonio plantea las mismas preocupaciones que yo.
“No temáis. Es lo suficientemente poderoso como para destruir el arma principal. Destruirá
el muro exterior junto con el emplazamiento.”
Ahhh.
Entonces, ¿volará el arma principal junto con la pared detrás de ella, y luego
entraremos por allí?
Hrmmm. ¿Eso realmente va a funcionar?
Bueno, supongo que no tengo más remedio que confiar en él ahora mismo.
“Está bien.” Respondo brevemente.
“¿Kay?”
“Ella quiere decir 'está bien, no hay problema'.”
Potimas no entiende mi respuesta abreviada, así que el Señor Demonio me lo
explica.
Sí, es algo conveniente tenerla cerca en momentos como estos, ya que normalmente
entiende lo que estoy pensando.
“Lo tengo. Así que tenemos que volar hasta esa gran pistola, ¿verdad?”
Hyuvan, que estaba escuchando nuestra conversación, confirma nuestro curso de
acción.
Asiento con la cabeza.
“¡Lo tienes, jefa! ¡Agárrate fuerte!”
Con eso, acelera hacia el arma principal.
Como si adivinara nuestras intenciones, un grupo de jets comienza a invadirnos.
“¡Tch!”
“Ignóralos, sigue adelante.”
Hyuvan parece preocupado por los aviones, así que trato de decirle que solo se
concentre en seguir adelante.
Cuando los jets se acercan a nosotros, los rechazo con Magia de viento.
Tienen la misma barrera que el tanque, por lo que mi amada magia oscura no
funcionará en ellos.

Lo que significa que tengo que usar Magia de Viento, me guste o no.
En serio, nunca se sabe lo que será útil algún día.
Pensé que podría necesitar magia de fuego, agua y tierra, y realmente los uso en la
vida cotidiana de vez en cuando, pero nunca imaginé que necesitaría usar ningún
otro tipo de magia.
Quiero decir, Magia Oscura es más que adecuada para atacar.
Es más fuerte y más rápida, ya que mi nivel de habilidad y experiencia con él son
más altos, por lo que no tiene sentido usar otros tipos de magia a los que no estoy
tan acostumbrada.
Hombre, es bueno que todavía haya subido de nivel mis otras habilidades mágicas.
Esto solo demuestra que nunca se pueden tener demasiadas habilidades.
¡Incluso mis otras habilidades totalmente inútiles podrían convertirse en mi
salvación algún día, tal vez! Por lo menos eso espero.
En serio, ¿cuándo se supone que debo usar Escudero y basura como esa?
¿Hay algún escudo ahí fuera que sea más fuerte que mi cuerpo?
De acuerdo, sí, me estoy saliendo del tema aquí. De vuelta a la lucha contra el
avión.
Deben sentir algo sobre Hyuvan y yo, porque nos persiguen como a nadie.
Supongo que podría ser lo mejor, ya que les da tiempo a los otros dragones para
recuperarse, pero como tengo que destruir el arma principal aquí, no tengo tiempo
para perder con estos malditos aviones.
Por eso le dije a Hyuvan que siguiera adelante.
Mientras derribo al avión que me persigue del cielo con Magia De Viento,
seguimos dirigiéndonos hacia el OVNI.
Afortunadamente, el arma principal no parece capaz de disparar en rápida sucesión.
Parece que todavía se está cargando, por lo que no hay señales de que esté a punto
de dispararse ni nada.
Aun así, eso no significa que tengamos tiempo para perder.
Si no destruyo ese cañón principal antes de que vuelva a disparar, nuestras fuerzas
en tierra serán aniquiladas.

Esa arma era lo suficientemente fuerte como para volar a un dragón sin dejar
rastro, por lo que incluso la parte más fuerte de nuestras tropas terrestres, la reina
taratecta, estaría lejos de ser segura.
No puedo permitirme fallar.
Uf, si no fuera por la estúpida barrera de este OVNI, podría simplemente
teletransportarme justo en frente del arma principal del OVNI y volarlo con la
bazuca, muy fácil.
Normalmente, puedo usar el teletransporte de corto alcance para llegar a cualquier
cosa que esté a la vista, pero aparentemente, no funciona así cuando esa maldita
barrera misteriosa está en juego.
Supongo que es porque Magia Espacial no puede hacer nada hasta que hayas
designado un punto en el espacio para que funcione.
Pero es imposible designar ningún espacio dentro de la barrera. Si lo intento, estoy
desperdiciando energía.
E incluso si no toca la barrera directamente, cualquier espacio que esté demasiado
cerca de la barrera sigue siendo difícil de apuntar correctamente.
La barrera misteriosa parece actuar sobre el espacio en sí, así que quizás por eso.
¡Maldita sea, estas barreras son un dolor de cabeza!
¡¿Quién diablos desarrolló algo tan peligroso?!
¡Era Potimas, obviamente!
Desearía que ese tipo ya cayera muerto.
Preferiblemente en el pasado, antes de que tenga la oportunidad de desarrollar esta
maldita barrera.
¿Alguien tiene una máquina del tiempo que pueda pedir prestada?
Solo quiero aparecer cuando nació Potimas y matarlo en el acto.
Entonces el pasado se reescribiría, por lo que la barrera dejaría de existir en el
presente.
Uf. Bueno. Es hora de dejar de pensar en estupideces y concentrarme en mi trabajo.
Puedo alejar a los jets sin ningún problema, y el Señor Demonio los derriba de
izquierda a derecha mientras protege a los wyrms, por lo que debería poder
destruir el arma principal antes de que dispare su segundo disparo.

Si fallo con la bazuca, entonces estamos totalmente jodidos, así que tenemos que
acercarnos lo más posible al OVNI para poder disparar desde una distancia donde
posiblemente no pueda fallar.
… ¿Eh? Espera un segundo.
¿Acercarse al ovni?
P: ¿Dónde guardo la bazuca de nuevo?
A: en almacenamiento espacial.
Pero si estoy cerca de la barrera del misterio, no puedo usar Spatial Magic.
¡Bueno, mierda!
¡No podré sacar la bazuca si estoy demasiado cerca del OVNI!
Y dado que Hyuvan es un dragón centrado en la velocidad, nos estamos acercando
al OVNI por segundo.
Ya está prácticamente justo debajo de nuestras narices.
UH oh. ¡Tengo que sacar la bazuca rápido!
Presa del pánico, rápidamente trato de sacar la bazuca de Almacenamiento espacial.
Es estúpidamente grande y largo, prácticamente del tamaño de un poste telefónico.
¡Maldita sea! ¡Esta cosa es enorme! ¡¿Cómo se supone que voy a sacarlo?!
Y, por supuesto, eliges este momento exacto para mostrar de qué estás hecho,
¡maldito gruñido!
¿Cómo vas tan cerca del OVNI sin perder un segundo?
¡Vamos! ¡Reduzca la velocidad un poco!
¡No podré sacar la bazuca!
Esta es una situación estúpida pero seria en la que me he encontrado aquí.
Pero de alguna manera, ¡apenas llego a tiempo!
Justo cuando logro sacar la bazuca por completo, los efectos de la barrera hacen que
la entrada a mi Almacenamiento espacial desaparezca.
Caray, estuvo cerca.
Si eso hubiera sucedido mientras todavía estaba sacando la bazuca, podría haberse
roto por la mitad.
O, como, dividido entre dos dimensiones o lo que sea.

“¡Que bien! ¿Estás lista, nena? ¡Aquí no hay nada!”
Al ver que saqué la bazuca, Hyuvan carga directamente hacia el arma principal.
Fingiendo que nuestro plan nunca estuvo tan cerca de arruinarse por completo,
puse una expresión en blanco y preparé la bazuca.
En serio, nadie necesita saber que las tropas terrestres casi se desvanecen debido a
mi estúpido error de cálculo.
Uf. Menos mal que lo hice a tiempo.
Seriamente.
Apoyo la bazuca en mi hombro.
No hay ningún mecanismo complicado involucrado en disparar esta cosa. Todo lo
que tienes que hacer es apretar el gatillo.
Aunque necesitas ser muy fuerte solo para poder sostener esta cosa gigante.
El arma del OVNI está justo frente a nosotros.
Incluso un novato total no podría fallar desde esta distancia.
¡Perfecto!
Con eso decidido, aprieto el gatillo.
Mal movimiento, como resultado.
Entre el estrés de lo que acaba de pasar y el alivio de llegar a tiempo antes de que
se pudiera disparar el segundo disparo, supongo que fui un poco descuidada.
Estúpidamente olvidé exactamente quién hizo la bazuca en mis manos.
La luz estalla en la bazuca.
Esta bazuca es aparentemente un arma similar al OVNI y al avión, ya que dispara
un rayo de luz en lugar de munición física.
Ahora, eso está muy bien.
El problema es que la luz también sale disparada por el otro extremo, directamente
hacia mí.
UH oh.
Tan pronto como ese pensamiento cruzó por mi mente, dejo mi fuerte agarre sobre
el cuerpo de Hyuvan, empujándome tan lejos de él como puedo.

No es como si hubiera hecho eso con una previsión real, pero se habría quedado
atrapado en eso si me quedaba allí, así que creo que ese fue el movimiento correcto.
¿Atrapado en qué, preguntas?
¡La bazuca que explota, eso es!
La luz de la bazuca golpea de frente el arma principal del ovni.
Fiel a la garantía de Potimas, atraviesa el arma y atraviesa la pared más allá.
Eso también es bueno.
Pero la luz de la bazuca también hace volar las manos con las que la sostenía.
No solo eso, sino el hombro que lo sostenía e incluso mi cabeza humana.
De hecho, toda mi maldita mitad humana sale volando, y la mitad de mi cuerpo de
araña explota con él.
Afortunadamente, puedo evitar más daños gracias al hecho de que ahora estoy en
caída libre lejos de la luz.
Eso también me aleja del alcance de la barrera lo suficiente como para poder usar
magia nuevamente.
Obligándome a permanecer consciente, me lancé desesperadamente Magia
Curativa.
Gracias a Dios aprendí Magia Milagrosa, la forma avanzada Magia de
Recuperación.
De lo contrario, nunca podría haberme recuperado de la mitad de mi cerebro
volando.
Probablemente todavía no habría muerto, gracias a mi habilidad de inmortalidad,
pero no sería capaz de pensar sin mi cabeza entera.
Incluso la mitad de mi cerebro desaparecido es un gran problema. Se necesita
tiempo para curar ese tipo de lesión, así que no podré luchar por un tiempo.
Obviamente, la magia curativa normal requiere mucho tiempo para restaurar una
parte del cuerpo que falta.
Especialmente un órgano complicado como el cerebro.
De hecho, si no tuviera Inmortalidad y Magia Milagrosa, estaría muerta ahora
mismo, ¿no es así?
Sí, lo sé, ¡eso debe haber sido exactamente lo que estaba tratando de hacer Potimas!

Sí, esa bazuca hizo exactamente lo que dijo que haría.

Destruyó el arma principal e hizo un agujero para que pudiéramos entrar al OVNI.
El hecho de que sea de un solo uso también era cierto.
Quiero decir, ¡obviamente no puedes usarlo por segunda vez si esto es lo que
sucede!
¿Cómo vas a dispararlo de nuevo cuando se explote solo, sin mencionar que se lleva
a la persona que lo disparó?
Lo que significa que Potimas tenía la intención de matar a quienquiera que lo usara,
ya sea el Señor Demonio o yo.
¡Sabía que ese tipo era nuestro enemigo!
¡¿Qué tan malvado tienes que ser para perseguir nuestras vidas mientras
intentamos salvar el mundo aquí?!
La gravedad me lleva hacia el suelo.
La mayor parte de mi poder se centra en curar mi cerebro en este momento, por lo
que no puedo reposicionarme en el aire.
¡Debo terminar de curar mi cerebro antes de estrellarme contra el suelo!
Por suerte, resulta que no me preocupo por nada.
Algo atrapa mi cuerpo desde abajo.
“¿Está bien, señora?”
Hyuvan me coloca sobre su espalda en el aire.
Ooh, buen partido, amigo.
Sé que te llamé gruñón y todo eso, pero ahora mismo eres mi persona favorita en el
mundo.
¿Correr galantemente al rescate cuando estoy en peligro? Acabas de ganar un gran
modificador de opinión conmigo.
Todavía no puedo usar Telepatía correctamente, así que le doy un toque en la parte
posterior para que sepa que estoy bien.
“¡Estas viva! ¡Me hiciste pensar que estabas muerta, idiota apestosa!”
Oye, no soy un idiota y no apesto.
Ahhh, mi cerebro de araña finalmente está intacto de nuevo.
Vaya, Magia Milagrosa es una locura, restaurando la mitad de mi cerebro en tan
poco tiempo después de que fue volado así.

Supongo que no lo llaman “Milagro” por nada.
“¡Cuelga ahí! ¡Encontraré a alguien en un santiamén que pueda usar Magia curativa!”
Hyuvan está muy nervioso ahora. Lo siento, amigo, pero ya lo estoy haciendo.
Parece que está a punto de darse la vuelta y marcharse, así que lo detengo con un
mensaje telepático.
“Está bien. Puedo curarme a mí misma.”
No podemos dar marcha atrás ahora.
Tengo que irrumpir en ese ovni de inmediato.
“¿Qué? ¿Estás segura?”
“Estoy segura. Por favor, llévame allí.”
Apunto al ovni con una pata de araña.
Debería poder terminar de curarme para cuando regresemos allí, así que no hay
problema.
Bien, tengo un trabajo que hacer.
¡Tengo que vengarme del sucio bastardo que se dirige hacia el ovni ahora mismo!
Je je. ¡Espera, Potimas!
¡Te haré pagar por intentar matarme!

Interludio La Maestra Vampiresa Y Su Sirviente Discuten Sobre Potimas
“Cuanta más energía MA utilice, más corta será la vida útil del planeta. La gente no sabía
eso en ese entonces, así que lo confundieron con una fuente desconocida de energía ilimitada
y lo usaron al contenido de sus pequeños corazones. Eso es lo que puso a su civilización en el
camino de la destrucción.”
“Qué tontería tan grave. No deben haber tenido ni una pizca de la sabiduría que
describió, joven señorita.”
“Te lo dije, no podemos culparlos. Cierto bastardo los engañó deliberadamente, ¿recuerdas?”
“Joven señorita, no debe usar un lenguaje tan grosero. Incluso si es un bastardo.”
“¿Cómo más se supone que debo llamarlo?”
“Tienes razón, pero aun así ...”
“Ese bastardo mató a mis padres y trató de matarnos a los dos también.”
“Sí, eso es verdad.”
“Y Ariel nos dijo que siempre ha sido un bastardo, incluso en la antigüedad, cuando aún
existía esa civilización. Si ese no es un bastardo genuino, ¿entonces qué es?”
“Entiendo tus sentimientos, pero no creo que sea apropiado para una dama decir
'bastardo' tantas veces.”
“¿Oh? ¿Yo, una dama? Bondad…”
(La joven señorita está avergonzada).
..”. ¿Crees que están bien ahí arriba?”
“No debemos preocuparnos por Lady Ariel y Lady Blanca, estoy seguro. Aunque
estoy un poco preocupado por la señorita Ael y compañía.”
“Pero están con Potimas, ¿recuerdas? No me sorprendería que ese bastardo intentara
apuñalarlos por la espalda.”
“Eso ciertamente es posible. Sin embargo, estoy seguro de que Lady Ariel y Lady
Blanca estarán preparadas para tal eventualidad.”
“Correcto. Tienes razón, por supuesto.”
“Además, ni siquiera ese hombre intentaría tal tontería cuando el mundo está en
juego, ¿no?”

“Sí claro. Potimas es un bastardo de buena fe, ¿recuerdas? Ya sea que el mundo esté en
peligro o no, con gusto traicionaría a alguien si tuviera la oportunidad.”
“Mis disculpas. Confieso que pensé lo mismo, pero no quise decirlo.”
“¿Correcto? Este es el mismo tipo que descubrió la energía MA y convenció a los humanos
para que la usaran a pesar de que sabía que podía destruirlo todo. ¿Por qué le importaría si
el mundo está en peligro o no?”
“En efecto. Supongo que no hay razón para que le preocupe el destino del mundo
ahora, cuando es el mismo hombre que lo puso en peligro en el pasado.”
“Sin mencionar, ¿no es él quien desarrolló ese OVNI en primer lugar? ¿Cuántas veces tiene
que poner al mundo en peligro de destrucción antes de estar satisfecho?”
“Sospecho que seguirá haciéndolo hasta que muera.”
“Qué pensamiento tan aterrador. Pero lo más aterrador es que probablemente tengas
razón.”

Capítulo 10 Contener
“Hrmph. Así que sobreviviste, ¿eh?”
Cuando llego al OVNI, recibo este descarado saludo de Potimas.
Actualmente estamos entrando al OVNI a través del agujero donde solía estar el
arma principal.
En medio del remolino de polvo y escombros, Potimas parece completamente
tranquilo.
“Oye, ¿cuál es la gran idea, punk? ¡Si estabas detrás de ese sabotaje, no te vas a quedar
libre!”
Hyuvan mira a Potimas amenazadoramente, pero el elfo es desafiante.
“¿De verdad necesitas que te lo explique?”
La actitud de Potimas solo hace que la ira de Hyuvan sea aún más intensa.
Fácilmente podría haber quedado atrapado en la explosión de la bazuca si no
hubiera saltado, así que puedo entender por qué está tan enojado.
El dragón que llevó a Potimas aquí se une a Hyuvan para dirigir una poderosa ira
hacia Potimas.
Y, por supuesto, estoy bastante cabreada.
Sin embargo, a pesar de las miradas furiosas enfocadas en él, la actitud relajada de
Potimas no cambia.
“Entonces, lo que estás diciendo es que fuiste y lo hiciste a propósito. ¿Ese es el echo?”
La telepatía de Hyuvan tiene el peso de una advertencia final.
Potimas bufó. “¿Y si lo hiciera?”
Claramente, no está dispuesto a disculparse.
La única respuesta que recibe es un ataque.
Las garras de Hyuvan surcan el aire donde Potimas estaba parado hace unos
segundos.
Sin embargo, el rugido de frustración del dragón me dice que no salió como
esperaba.
“Oh querido. Eso estuvo cerca.”

Potimas está ahora a poca distancia de Hyuvan.
Esquivó el ataque de un dragón especializado en velocidad.
Y a juzgar por la forma en que se quita el polvo de la ropa, no le costó mucho
esfuerzo.
... Este tipo es totalmente un narcisista.
Cada maldito movimiento que hace resulta engreído de alguna manera.
“Tch. Suerte. No te perderé la próxima vez.”
Hyuvan se prepara para atacar de nuevo, pero Potimas levanta una mano para
detenerlo.
“¿Estás seguro de eso? Si tuviera que deshacerse de mí ahora, haría mucho más
difícil lidiar con la bomba de GMA.”
“Pero no imposible, amigo.”
“Sin embargo, nadie más que yo puede hacerlo rápidamente. ¿Quién puede decir
que la bomba no se lanzará mientras alguien más esté tratando de averiguarlo? ¿O
que no lo activarán accidentalmente en el proceso? ¿Realmente le conviene dañar a
la única persona con la garantía de que no correrá tales riesgos?”
Hyuvan gruñe con tristeza.
Potimas básicamente se está utilizando a sí mismo como rehén. Y,
lamentablemente, está funcionando.
El Señor Demonio tiene los planos para el OVNI y la bomba, por lo que no sería
imposible desactivar la bomba con ellos como guía.
Pero tengo que admitir que ninguno de nosotros podrá hacerlo tan rápido como el
hombre que desarrolló estas armas en primer lugar.
Si queremos estar absolutamente seguros de que esto saldrá bien, este tipo es
nuestra mejor opción.
Incluso si no es la opción más segura u óptima.
“¿Cuál es su papel, los así llamados dragones? Existes para mantener este mundo
funcionando sin problemas, ¿no es así? Piénselo entonces. ¿Destruirme ahora
mismo en un ataque de ira es realmente lo mejor para este mundo o no?”
Potimas extiende sus manos melodramáticamente.
Tan pronto como escucha las palabras “los llamados dragones”, Hyuvan retrocede
de mala gana.

La actitud de gruñido de Hyuvan lo hace parecer estúpido, y estoy bastante segura
de que lo es, pero entiende su lugar.
Si deja a un lado sus emociones, puede concluir fácilmente que no tendría sentido
matar a Potimas ahora.
Aunque no estoy seguro de si dejarlo vivir es necesariamente un acierto, tampoco ...
Pero considerando su papel y responsabilidades, Hyuvan no puede matar a
Potimas.
Y Potimas lo sabe, por eso está siendo un gran idiota al respecto.
“¿Cómo se sentirá tu precioso jefe si condenas al mundo a la destrucción
simplemente porque hiciste un berrinche porque casi te matan?”
Como Hyuvan no puede responder, Potimas sigue avivando las llamas.
“No soy yo quien me enoja, amigo. Pero le debes una disculpa a la blanca, si me lo
preguntas.”
Oh Dios mío. Hyuvan no está enojado por sí mismo; ¿Está loco porque casi me
muero? [*jajajaj quién viera al dragón roba corazones? *]
¡Este es un dragón guapo! Bastante genial para un gruñido humilde.
Si yo misma fuera un dragón, probablemente me enamoraría.
Sin embargo, no lo soy, así que estamos a salvo.
“Ridículo. Hemos sido enemigos desde el principio. ¿Qué hay de malo en intentar
sacarle ventaja a tus enemigos?”
“¡Basura! ¡Quédate con tus armas, ¿eh?!”
Hyuvan le muestra los colmillos al elfo que no se disculpa.
Sin embargo, debido a su posición, Hyuvan no puede ponerle una mano encima.
Sin embargo, eso no tiene nada que ver conmigo.
Y si el hombre mismo dice que no hay nada de malo en intentar darle una ventaja a
tu enemigo, eso también me afecta a mí, ¿verdad?
“¡¿Hnnngh ?!”
Como Potimas está totalmente concentrado en Hyuvan, le lanzo mi guadaña
gigante.
Mi cuerpo ya ha recuperado su máxima potencia gracias a mi magia milagrosa.

Además de eso, la barrera misteriosa del OVNI parece afectar solo su exterior, no el
interior.
En otras palabras, puedo usar mis habilidades aquí sin problema.
Debería poder luchar con todas mis capacidades.
¡Lo que significa que puedo tomar a Potimas con la guardia baja con un ataque
sorpresa y acabar con él antes de que tenga la oportunidad de activar esa barrera!
Potimas apenas esquiva el primer ataque.
Pero después de eso, no tiene oportunidad de esquivar el segundo swing.
¡Te tengo!
Pero mi confianza resulta en vano.
Mi guadaña se congela en el aire en medio del swing.
La guadaña y mi cuerpo han sido detenidos por un hilo tan delgado que es casi
invisible.
Solo hay una persona que puede lograrlo.
“Blanca, entiendo cómo te sientes y todo, pero ¿podrías esperar por ahora?”
El Señor Demonio está caminando detrás de mí.
Sin embargo, no es una sorpresa. Gracias a Detección, ya sabía que el Señor
Demonio estaba dentro del OVNI.
Pero quería ver qué iba a hacer, así que la había estado ignorando.
Parece que está planeando mantener vivo a Potimas hasta que se resuelva todo este
asunto.
Hmm. Si eso es lo que ella quiere, supongo que lo aceptaré por ahora.
Utilizo Teletransporte de corto alcance para liberarme del hilo.
Eso puede parecer un uso excesivo de Teletransporte, pero honestamente, esa es la
única forma en que puedo escapar del hilo del Señor Demonio.
Por un momento después de que me liberé, el Señor Demonio parece en pánico,
pero se calma cuando ve que no voy a hacer nada más.
“Honestamente. Deberías al menos disciplinar adecuadamente a tu engendro.”
Potimas refunfuña mientras se quita el polvo de la ropa.

Esa actitud me cabrea. Si el Señor Demonio no me hubiera detenido, habría tenido
su cabeza.
Pero entonces el engreído elfo se hunde de repente en el suelo.
Eso no es una metáfora ni una broma. Literalmente, su cuerpo simplemente se
hunde al suelo.
“Tú eres el que necesita ser disciplinado, ¿no crees?”
El culpable que hundió a Potimas en el suelo, la mismísima Lord Demonio, está de
espaldas.
En un abrir y cerrar de ojos, ella usó un movimiento como un lanzamiento de judo
para aplastarlo contra el piso, luego lo inmovilizó con tanta fuerza que realmente
hizo una sangría en el piso.
Qué movimiento tan increíble, casi inútilmente pulido.
Podría ser aún más impresionante que Potimas no sufriera ningún daño, a pesar de
haber sido golpeado contra el suelo.
Sin embargo, eso es solo daño físico del que estamos hablando.
Teniendo en cuenta lo enorme que parece ser su ego, estoy seguro de que estar en
esa posición debe ser humillante para él.
“Si intentas hacer algo más divertido, te mataré en el acto. ¿Entendido?”
“Hmph. Si crees que puedes arreglártelas sin mí, adelante.”
“¿Eso significa que estás planeando más negocios divertidos?”
“Si bajas la guardia, ciertamente.”
Este tipo acaba de decir casualmente que planea traicionarnos si tiene la
oportunidad.
No, supongo que contarlo como un aliado fue un error en primer lugar.
¿Estamos seguros de que no deberíamos simplemente matarlo ahora mismo?
“¿Oh sí? Entonces, adelante, pruébalo.”
La voz del Señor Demonio es baja y amenazante.
Ella también debe haber puesto más peso en su pie; el piso comienza a agrietarse
debajo de él.
Pero la expresión de Potimas es tan fría como siempre, como si ni siquiera sintiera
dolor.

Bueno, supongo que un cuerpo de cyborg no necesita una sensación de dolor, por lo
que tiene sentido que no incluyera esa característica, pero me hubiera gustado verlo
luchar y sufrir.
Supongo que verlo aplastado contra el suelo de esta manera ayuda un poco, pero no
lo suficiente para satisfacerme, ¿sabes?
Definitivamente todavía hay mucha ira reprimida en mi pecho.
Mi cuerpo está arreglado ahora, pero mi ropa se destruyó, para empezar.
Llevo un atuendo de repuesto, pero el que tenía antes era uno de mis favoritos, ¡te
lo haré saber!
“Oye, Blanca. ¿Quieres pisarlo también?”
¡Es mejor que crea que sí!
Déjelo en manos del Señor Demonio. ¡Ella realmente me atrapa!
El Señor Demonio quita su pie de la espalda de Potimas, así que lo pisoteé.
Intenta escapar, por supuesto, ¡pero eso no va a suceder!
Sujeto su espalda con una pierna, luego le paso la cabeza con la otra.
Por supuesto, no puedo olvidar darle mi pie en la cara también.
“¡Rrrgh!”
Potimas emite un gemido, posiblemente por humillación.
Está tratando de zafarse de debajo de mí, pero mis pies lo tienen inmovilizado
firmemente contra el suelo.
Es conveniente tener tantas piernas en momentos como estos.
El único problema es que mis pies terminan en garras bastante afiladas, así que
tengo que tener cuidado de no apuñalarlo directamente.
Espere. ¿Es realmente un problema si lo apuñalo?
“Oh, vaya, te pinché un poco por error, lo siento ~” ¡Puedo salirme con la mia ahora
mismo!
¡Pongámonos manos a la obra, entonces!
En ese momento, mis ojos se posan de repente en la mitad inferior de Potimas.
¡Y una revelación divina desciende sobre mí!
Espera, sin embargo. ¡Esto podría ser demasiado malo incluso para mí!

Pero ahora que tuve la idea, ¡no puedo evitarlo!
¡Tengo que hacerlo!
¡Mi tercera pierna se clava directamente en ya-sabes-qué!
“¡¿Qué…?! ¡Por qué tú!”
“¡Pffft!”
Potimas deja escapar una reacción particularmente dramática a eso, lo que hace que
el Señor Demonio se ría.
Lo hice. ¡Oh, lo hice, está bien!
¡Aaaah!
¿Qué hice, preguntas? Lo apuñalé en el trasero, eso es.
Como es un cyborg, Potimas no tenía un ojete, así que pensé por qué no hacerle
uno.
¡Así que lo hice! De nada.
Potimas tiembla incontrolablemente de indignación, mientras que el Señor
Demonio se echa a reír.
Hyuvan y el resto de los dragones, por otro lado, se ven bastante asustados.
“Vaya. Esta chica está loca.”
“Aniki, ¿vamos a tener que empezar a llamar a esta dama Sra. Blanca de ahora en
adelante o qué?”
“Nunca podremos ponernos entre su lado malo, eso es seguro. ¡Es un demonio, un demonio
blanco!”
Hyuvan, el dragón que llevaba a Potimas, y el que llevaba al Señor Demonio, todos
hacen sus propios comentarios.
Están usando Telepatía para un intercambio privado que se supone que solo ellos
pueden escuchar, pero esas cosas no escapan a mi Detección, ¿sabes?
Vamos, ni siquiera yo hago cosas como esta normalmente.
“¡Bwa-ha-ha! ¡Ah-ha-ha-ha-ha! ¡Uf ... Aaah-ja-ja-ja-ja! “
El Señor Demonio está golpeando el suelo y jadeando de risa.
A este ritmo, podría atravesar el suelo.

Bueno, estoy bastante satisfecha de haber obtenido mi dulce venganza, así que le
quitaré los pies de encima ahora.
Cuando levanto el que fue clavado en su trasero, el cuerpo de Potimas se contrae,
haciendo mi victoria aún más dulce. Hace que el Señor Demonio se eche a reír de
nuevo, pero vale la pena.
Tan pronto como me quito los pies, Potimas se aleja como un murciélago del
infierno.
“Han pasado muchos años desde ... No, esta puede incluso ser la primera vez que me
tratan de manera tan vergonzosa.”
La expresión normalmente compuesta de Potimas está contorsionada por la rabia.
“Te mataré. Esto lo juro. Y de la manera más espantosa que puedo imaginar.”
Aww, ternurita. ¿Un voto de violencia para mi pequeño?
Gracias, viejo amigo.
“Desafortunadamente, ahora no es el momento. Como dije antes, con mucho gusto
intentaré acabar con sus vidas si se me da la oportunidad, pero ahora mismo,
resolver esta situación tiene prioridad.”
Potimas cierra los ojos y respira hondo, calmándose.
“Hasta que se resuelva dicha situación, dejaré pasar este incidente. Considérate
afortunada.”
La dramática declaración de Potimas hace que el Señor Demonio comience a reírse
de nuevo.
No puedo culparla. Líneas como esa tienen un carácter bonito para este tipo, pero
en esta situación particular, es simplemente gracioso.
Claramente, está tratando de aferrarse a su última pizca de dignidad.
Eso solo lo hace aún más divertido, especialmente para el Señor Demonio,
aparentemente.
“Y usted. ¿Cuánto tiempo piensas andar riendo como una imbécil? Considere
nuestra situación.”
No se equivoca, pero como está diciendo eso con una mirada tan amarga en su
rostro, claramente suena como si estuviera descargando su ira contra el Señor
Demonio.
¡Asombroso! ¡La credibilidad de Potimas como pez gordo está disminuyendo por
segundos!

¡A este ritmo, sus acciones se desplomarán tan rápido que tendrán que dejar de
vender acciones!
“Ahhh ... ja-ja ... uf. Je. Eso fue muy gracioso.”
El Señor Demonio jadea mientras trata de recuperarse.
Definitivamente todavía está sonriendo, hasta el punto en que parece que podría
romperse el estómago de nuevo en cualquier segundo, pero de alguna manera se las
arregla para recomponerse.
“Ha… Está bien, ¿dónde estábamos? Si bajamos la guardia, ¿nos matarás o lo que
sea? Supongo que tendremos que rasgarte otro ano nuevo cada vez que eso suceda.
¡Pffft!”
El Señor Demonio comienza a reír de nuevo con su propia broma.
“Ya basta.”
Supongo que no puedo culpar a Potimas por perder la paciencia.
No estamos llegando a ninguna parte a este ritmo.
Aunque soy yo quien lo causó en primer lugar (y no puedo decir que me
arrepienta).
Pero considerando la situación actual y todo, probablemente ya deberíamos seguir
adelante.
“Bien, bien. Vamos a ir al grano.”
El Señor Demonio reprime su sonrisa, asintiendo con seriedad.
Todavía puedo ver las comisuras de sus labios crisparse, pero lo dejaré pasar.
“Lo llamaremos incluso por ahora, ¿de acuerdo? No podremos trabajar juntos como
un equipo, pero al menos podemos poner en común nuestros recursos aquí. Usted
tiene los conocimientos necesarios para trabajar con estas máquinas y nosotros
tenemos nuestra gran potencia de fuego. Así que nos usaremos el uno al otro. En
lugar de tratar de jugar bien, simplemente asumiremos que nos vamos a apuñalar
por la espalda. ¿Alguna objeción?”
“Ninguna.”
¿Ninguna? ¡¿De Verdad?!
¿Estamos realmente de acuerdo con esto?
El destino del mundo está en juego, lo sabes, ¿verdad?
Pero supongo que no es como si pudiéramos empezar a confiar en Potimas ahora.

¿Eh? Espera un segundo.
Dependiendo de cómo se mire, ¿no es este tipo de batalla a tres bandas?
El Señor Demonio y yo estamos básicamente en una guerra fría en este momento.
Y Potimas es obviamente un enemigo para ambos.
Ya que antes me llamó “el engendro del Señor Demonio”, no debe darse cuenta de
que el Señor Demonio y yo somos enemigos con una tregua inestable.
Dependiendo de cómo vaya esto, ¿no podría usar Potimas para deshacerme del
Señor Demonio de una vez por todas? [*Fuera pensamientos impuros*]
Pero eso también significa que, si no tengo cuidado, ella podría hacerme lo mismo.
Y el idiota de Potimas está totalmente concentrado en mí en este momento...
Oh cielos.
Supongo que debo tener más cuidado de lo que pensaba.
¡Oh, lo sé! Puedo hacer que Hyuvan interfiera por mí.
“Dragones, ustedes pueden regresar y asegurarse de que mantengamos el control
de los cielos, ¿de acuerdo? No necesitan hacer nada loco, solo ayudar a nuestras
tropas en tierra a mantener la ventaja.”
“Lo tienes, jefe. ¿Estarás bien, sin embargo?
“Sí, estamos bien.”
¡Ciertamente no estamos bien!
“Si tú lo dices. ¡Ten cuidado ahí dentro! “
Con eso, Hyuvan y los otros dragones despegan hacia los cielos.
Ahora solo somos el Señor Demonio, Potimas y yo.
No es exactamente mi situación ideal.
“Está bien, pongámonos en movimiento. Sin embargo, parece que primero nos
espera una fiesta de bienvenida.”
El Señor Demonio frunce el ceño al OVNI.
Un pequeño ejército de robots se acerca desde dentro.
Parece que tenían muchas tropas a bordo para hacer frente a los intrusos.

SS Lucha De Las Fuerzas Terrestres De Pontífice
A lo lejos, veo acercarse una gran cantidad de máquinas, creando una enorme nube
de polvo.
Trago mi saliva en un intento de calmar mi garganta reseca, pero tiene poco efecto
en el aire seco de este páramo.
Parece que estoy más nervioso de lo que pensaba.
Como pontífice de la religión de la Palabra de Dios, no hay ninguna razón por la
que deba ser parte de esta batalla.
Mientras estoy bajo la presión del campo de batalla, me doy cuenta con toda
claridad de que soy un político, no un comandante.
O quizás debería decir recordar, no darse cuenta.
Hace mucho tiempo, antes de que la religión de la Palabra de Dios se convirtiera en
una organización tan grande, una vez dirigí un ejército.
Sin embargo, pronto supe que no tenía talento para la guerra.
Como es un papel que usa la mente de uno, pensé que al menos debería poder
fingirlo adecuadamente. Sin embargo, cuando llegó el momento de entrar en el
campo de batalla, descubrí que no era más que un espantapájaros.
Hay momentos, como éste, en los que no tengo más remedio que participar, pero
por lo demás prefiero dejarlo en manos de mis subordinados más talentosos.
La persona adecuada, el lugar adecuado, el momento adecuado.
Este no debería ser mi campo de batalla.
Pero esta vez, hay un significado detrás de mi presencia aquí.
Ante mí están los caballeros de la Palabra de Dios.
Hay treinta mil de ellos, en total.
Normalmente, están destinados a permanecer en el punto focal de la Palabra de
Dios, el Reino Santo de Alleius, como la línea de defensa más fuerte.
Pero estos son los únicos hombres que pude movilizar con tan poca antelación.
Como resultado, el Reino Santo ha quedado prácticamente indefenso.

Además, es muy probable que muchos caballeros hagan el máximo sacrificio en la
batalla que se avecina, lo que significa que el poder militar de Alleius se agotará
enormemente.
Junto con nuestro reciente intento fallido de invadir Sariella, estamos sufriendo
tantas pérdidas que el reino mismo podría derrumbarse.
Sin embargo, no estamos en condiciones de detenernos.
El destino del mundo está en juego.
Yo, de todas las personas, no puedo aportar nada menos que todas mis fuerzas a tal
batalla.
Incluso si otros pudieran perdonarlo, yo mismo no lo haría.
Esto es todo para que pueda cumplir mi promesa de hacer lo que sea necesario por
el bien de la humanidad.
Incluso si debo sacrificar mi “poder” en la forma de la organización de la Palabra de
Dios, con gusto lo haré si eso significa que la humanidad está protegida.
Y si eso levantará la moral de mis caballeros, tampoco puedo dudar en estar
presente en este campo de batalla.
Incluso si soy un comandante deficiente, mi presencia les da fuerza a estos
caballeros.
Si voy a enviar a estas personas a la muerte, lo mínimo que puedo hacer es
ofrecerles ese pequeño consuelo.
No puedo simplemente sentarme cuando el mundo está en peligro.
“Gracias a todos por reunirse aquí hoy.”
Mi voz amplificada llega a todos los caballeros.
“Las fuerzas con las que estás a punto de luchar son mucho más fuertes que
cualquier monstruo que hayas enfrentado; esta batalla probablemente será la más
feroz que jamás hayas encontrado.”
Los caballeros escuchan atentamente, aferrándose a cada una de mis palabras.
“Tus oponentes son la vanguardia de criaturas malvadas que una vez derribaron a
nuestro dios. Las criaturas supervivientes han regresado para intentar destruir el
mundo una vez más. ¡Sepan que la supervivencia misma de nuestro mundo depende
del resultado de esta batalla!”
Cuando termino mi discurso, los caballeros lanzan un grito de batalla tan fuerte
que casi parece sacudir la tierra misma.

Estos caballeros son devotos creyentes en la Palabra de Dios.
Normalmente, esta situación no tendría sentido para la mayoría de las personas,
pero tienen absoluta confianza en las palabras de su pontífice.
Este es mi “poder.”
Sé muy bien que, en cierto modo, estoy explotando a estas personas.
Pero el momento en que me sentí culpable por tal cosa ha pasado hace mucho
tiempo.
No dudo en enviarlos a una muerte casi segura.
“¡Cargen!”
A mi orden, los caballeros lanzan otro grito y se apresuran hacia adelante.
Pero luego un rugido explosivo ahoga sus gritos.
El viento sopla con tanta violencia que me veo obligado a cerrar los ojos.
Cuando intento abrirlos de nuevo, otro vendaval me golpea la cara.
Pero en el momento en que mis ojos están abiertos, veo que la formación de
soldados mecánicos se desmorona.
Las máquinas están siendo aplastadas y aniquiladas junto con el mismo suelo.
Y siguen sin piedad más ataques.
Este brutal asalto es obra de la reina taratects: los monstruos de clase legendaria
que convocó Lady Ariel.
Los ataques de aliento de la reina taratects son lo que actualmente está diezmando
a los soldados de la máquina.
Pocos monstruos se clasifican como clase legendaria.
Es un nivel que se considera más allá de la capacidad de lucha de cualquier ser
humano, esencialmente un desastre natural viviente.
La mayoría de ellos son seres que fueron creados para administrar este mundo,
trabajando bajo la supervisión de Lord Dragón Negro.
Pero los taratects de la reina, que creó Lady Ariel, son una excepción notable.
A diferencia de los otros monstruos de clase legendaria, que fueron diseñados para
serlo desde el principio, estos son monstruos básicos que han evolucionado a
alturas increíbles.
Se dice que uno solo de estos poderosos seres puede arruinar una nación entera.

Esa es la reina taratect: un monstruo distintivo incluso entre la rara clase
legendaria.
Y hay cuatro de ellos aquí.
¿Cuántos reinos humanos podrían destruir estos cuatro monstruos?
Se dice que todo un ejército liderado por un héroe logró derrotar a una sola reina
taratect.
El héroe y la mayor parte del ejército se perdieron en el proceso.
Incluso entonces, fue un milagro que pudieran derrotarlo del todo.
Y ahora cuatro de estos monstruos todopoderosos están luchando de nuestro lado.
No puedo pensar en un aliado más poderoso.
Los taratects reina se turnan para derribar a los soldados mecánicos del enemigo
con ataques de aliento.
Esto causa una cantidad inimaginable de destrucción que detiene a los caballeros
que atacan en seco.
Ellos no tienen otra opción.
Si seguían avanzando, quedarían atrapados en el alboroto destructivo de la reina
taratects.
No hay nada que humanos como ellos puedan hacer frente a tal destrucción.
Aun así, no me quejaría si la reina taratecta acabara por sí sola con todos nuestros
enemigos.
Desafortunadamente, parece que no tendremos tanta suerte.
Grandes bolas de luz se precipitan hacia los taratects reina.
Es un contraataque de las grandes máquinas “tanques”, que están avanzando justo
frente a los ataques de aliento de la reina taratects.
Según Lady Ariel, estos tanques tienen una barrera inhibidora de magia.
El ataque de aliento de la reina taratects es un arte mágico, por lo que la barrera lo
vuelve inútil.
No puede proteger a los tanques de daños colaterales, como las ondas de choque
que los lanzan al aire, pero un ataque directo de Aliento no tiene ningún efecto.
Y lo que es peor, es poco lo que los humanos pueden hacer para romper las defensas
de estos tanques.

La barrera anti-magia es problemática, pero peor aún, la armadura de los tanques
es simplemente tan resistente que ningún ataque humano podría esperar rayarla.
Nuestra única opción es confiar los tanques a fuerzas distintas de los caballeros,
como los parientes de Lady Ariel o las ametralladoras de Potimas.
De hecho, incluso las máquinas más pequeñas son un gran desafío para los
caballeros.
Se necesitan varios de ellos para tener la oportunidad de destruir una máquina.
Se trata de soldados de élite que han recibido un entrenamiento riguroso, pero su
fuerza individual tiene un límite.
Verá, la raza humana es terriblemente débil.
Entonces, ¿cuál es su papel en esta batalla?
Esencialmente: escudos de carne.
Son un muro viviente destinado a frenar el progreso del ejército de máquinas.
Estos caballeros no están aquí para derrotar a las máquinas, sino simplemente para
ganar tiempo y nada más.
Es por ese pequeño propósito que mueren.
Los ataques de los tanques obligan a los taratects reina a detener sus ataques de
respiración, y los soldados de la máquina aprovechan esta oportunidad para
reanudar su avance.
Su número se ha reducido considerablemente por los ataques de aliento, pero
debido a que había tantos para empezar, no se puede decir que queden pocos de
ellos ahora.
Estos soldados mecánicos ahora comienzan a atacar a los caballeros.
Sus balas de luz los atraviesan, hiriendo fatalmente a la mayoría de los que están en
las primeras filas.
Y, sin embargo, los caballeros de élite continúan su avance hasta su último aliento.
Cuando caen, caen hacia adelante, ninguno de ellos retrocede.
Y los caballeros caídos son rápidamente pisoteados por los caballeros que
marchaban detrás de ellos.
Incluso cuando los cadáveres comienzan a cubrir el suelo, mis soldados continúan
avanzando.

Si nuestros oponentes fueran seres vivos, tal vez sentirían miedo o vacilación ante
la alarmante determinación del ataque de los caballeros.
Pero en este día, estamos luchando contra máquinas sin emociones.
Ellos presionan tranquilamente hacia adelante, disparando más balas de luz a los
caballeros.
Finalmente, los dos bandos chocan directamente.
Los caballeros cargan contra las máquinas y devoran sus filas, atacando con espada
y escudo.
Logran destruir algunas de las máquinas de esta manera, pero en su lugar, muchos
más de los caballeros son derrotados.
Es un resultado natural, ya que las máquinas poseen mayor fuerza y número que
los caballeros humanos.
No importa lo duro que puedan luchar, no pueden compensar esta discrepancia.
Sin embargo, sus acciones aún pueden ganar suficiente tiempo para permitir que
otros tengan éxito.
Uno de los tanques, aplastando a los caballeros debajo de él, es golpeado
repentinamente en el costado por un poderoso ataque.
El enorme trozo de metal vuela por el aire y se estrella con fuerza contra el suelo.
Luego continúa rodando, destruyendo a cualquier soldado mecánico en su camino.
Cuando finalmente se detiene, hay una abolladura en su casco tan profunda que es
como si hubiera recibido un impacto directo de un cañón.
Otro ataque golpea ese mismo tanque, enviándolo a volar aún más lejos.
En su lugar se encuentra una niña, todavía blandiendo un arma contundente poco
delicada que parece ser un trozo de metal con mango.
Aunque parece fuera de lugar en el campo de batalla, en realidad no es un humano
sino un títere taratect, otro de los parientes de Lady Ariel.
A pesar de su apariencia inocua, los de su especie son uno de los engendros más
fuertes de Lady Ariel, solo superados por los taratects de la reina.
Si bien su rostro puede verse lindo, cada uno de sus seis brazos blandía una de estas
armas de metal sin filo, por lo que dudo que alguien sea lo suficientemente tonto
como para juzgarla mal.

Lady Ariel me dijo antes que incluso los taratects títeres no pudieron igualar los
tanques, pero parece que esta vez no habrá tal preocupación.
Los otros tanques cercanos ya han dejado de moverse, quizás por precaución hacia
esta nueva amenaza, pero ella los ataca a todos de todos modos.
... ¿Es eso del todo necesario?
Preferiría que se concentrara en los tanques que actualmente están causando
problemas, no en los que están quietos.
Como si escuchara mis pensamientos, otro de los títeres taratectos se acerca al que
todavía llora en los tanques parados y le golpea en la cabeza.
Luego, el segundo títere taratect apunta a un tanque aún en movimiento.
El primer títere taratect vacila, aunque parece entender el significado del segundo,
pero luego llega un tercero y le da una patada rápida.
Si no fuera por nuestra circunstancia actual, esta sería simplemente una escena
encantadora de algunas niñas jugando a pelear.
Pero estas chicas representan una poderosa fuerza de lucha.
Deben luchar seriamente, no perder el tiempo.
Más de mis caballeros están perdiendo la vida mientras estas chicas bromean.
Como para aliviar mi frustración, el ataque de aliento de una reina taratect
atraviesa la retaguardia de los soldados mecánicos.
Causa destrucción en los soldados mecánicos, cuyo avance mis caballeros dieron sus
vidas para detener.
Una máquina voladora acelera hacia el taratect reina, pero un wyrm lo derriba del
cielo antes de que pueda atacar.
Incluso ahora, los wyrms y las máquinas voladoras están librando una feroz batalla
en el aire.
Han cumplido su tarea de llevar a Lady Ariel y compañía a la nave insignia
enemiga, pero los wyrms y dragones no tienen tiempo para descansar.
Si no estuvieran allí para mantener ocupadas las máquinas voladoras, sin duda
nuestras fuerzas terrestres serían destruidas desde arriba.
Gracias al barrido limpio de los ataques de aliento de la reina taratects, las cosas en
el suelo van más bien de lo esperado.
Sin embargo, esa ventaja es realmente delicada.

Los caballeros actualmente están frenando los avances de los soldados de las
máquinas lo suficiente como para que los taratects de la reina puedan atacar como
lo deseen, pero si las máquinas se abren paso, la victoria será mucho menos segura.
Dudo que los taratects de reina caigan fácilmente, pero las máquinas tienen la
ventaja en números, e incluso un taratect de reina no es completamente
invulnerable.
Si todos los tanques concentraran su fuego en uno, incluso una reina taratect no
escaparía ilesa.
En este momento, los caballeros deben ganar tiempo como escudos humanos,
permitiendo que la reina y los títeres taratectos reduzcan el número de enemigos.
No será fácil para los caballeros, pero deben mantenerse firmes de alguna manera.
Sin embargo, las máquinas que trajo Potimas también me preocupan.
Hasta el momento, no han tomado ninguna acción asertiva.
Simplemente permanecen pasivos, como si esperaran el momento adecuado,
interceptando sólo ocasionalmente las máquinas enemigas.
En lugar de atacar de forma independiente, principalmente proporcionan fuego de
cobertura para mantener las líneas del frente.
Teniendo en cuenta su creador, seguramente son capaces de algo más que esto.
En esta situación, estoy seguro de que el hombre habría traído máquinas más
poderosas.
Especialmente considerando cómo han cambiado los tiempos.
Nuestros enemigos actuales pueden haber sido creados por una cultura científica en
el apogeo de su desarrollo, pero ahora no son más que reliquias que han estado
almacenadas en ruinas subterráneas durante incontables años.
Sin embargo, Potimas, el mismo hombre que los diseñó, ha traído armas para
oponerse a ellos que creó mucho tiempo después.
Dado que estas máquinas comparten el mismo creador, es lógico que las más
nuevas sean mucho más poderosas.
Mientras no trajera deliberadamente un modelo inferior, no puedo imaginar que las
armas que eligió perderían ante estas máquinas antiguas.
Y, sin embargo, no realizan ninguna acción importante. ¿Será que está tramando
algo?
Ciertamente podría.

Conociendo a ese hombre, no lo dudaría ni por un segundo.
Lo mismo ocurre con lo que sucedió antes.
Con mi Visión Panorámica, vi a esa extraña criatura con la parte superior del
cuerpo de un humano encima de la de una araña, a la que llaman “Blanca”, usar el
arma que Potimas le dio para destruir el arma principal de la nave insignia
enemiga. Y vi esa misma arma intentar destruirla también.
Que hiriera a su portador tan gravemente no fue un accidente.
Desde el principio se pretendía matar al que lo disparó.
Sí, estaba detrás de Lady Ariel y Miss Blanca.
Les dio esa pistola pensando que lo mejor para él sería destruir al menos a uno de
ellos.
Este fue un intento de asesinato. Potimas seguramente haría tal cosa.
Incluso en una emergencia tan grave como esta.
Afortunadamente, parece que la señorita Blanca pudo sobrevivir, pero considerando
que la explosión fue lo suficientemente poderosa como para destruir el cañón de ese
enorme buque insignia, no me habría sorprendido si no lo hiciera.
De hecho, es probable que la señorita Blanca haya podido sobrevivir solo porque
tiene una magia curativa lo suficientemente fuerte como para recuperarse
rápidamente incluso de una pérdida importante de partes del cuerpo.
Si Lady Ariel hubiera sido la que usó esa pistola, lo peor podría haber sucedido.
Lady Ariel es el ser más poderoso de este mundo después de Lord Dragón Negro,
pero al igual que la reina taratect, no es del todo invulnerable.
Incluso ella puede morir.
Que es exactamente lo que Potimas debe haber estado pensando cuando colocó esa
trampa.
Este es Potimas, después de todo. No tengo ninguna duda de que eligió esa arma
con la confianza de que podría matar a Lady Ariel.
Incluso es posible que Lady Ariel se lo entregara a la señorita Blanca porque
sospechaba que algo andaba mal.
Ya sea porque confiaba en que la señorita Blanca no moriría en tal evento o
simplemente porque no le importaba si la señorita Blanca murió o no, no tengo
forma de saberlo.

Una araña blanca.
Magia curativa que puede restaurar incluso una extremidad u órgano perdido.
Y suficiente fuerza para defenderse en la batalla incluso junto a Lady Ariel y los
dragones.
Con todos estos indicios, es bastante sencillo deducir su identidad.
La pesadilla del laberinto.
El misterioso monstruo araña que apareció del Gran Laberinto de Elroe y se
instaló en Sariella.
Quizás ha evolucionado desde entonces, o quizás esta es simplemente su verdadera
forma, pero Lady Blanca y la pesadilla del laberinto son casi con certeza lo mismo.
Dudo que pueda existir más de una criatura así.
Incluso si Lady Ariel tuviera más seres tan poderosos escondidos, no puedo
imaginar que no los traerá a la luz en una situación como esta.
Además, la propia Lady Ariel declaró que la Pesadilla del Laberinto no era su
subordinada.
En otras palabras, la Pesadilla nunca estuvo bajo su control, y muy bien podría
haber sido su enemigo.
En la batalla entre Ohts y Sariella, se dijo que la Pesadilla estaba involucrada en
una intensa batalla con otro ser.
¿Quién podría defenderse de la pesadilla y estaba en el área en ese momento?
No puedo pensar en nadie más que en Lady Ariel.
Para mí, esa es una señal segura de que Lady Ariel y la pesadilla están, o al menos
estaban, en desacuerdo entre sí.
Poco después, cuando me encontré con Lady Ariel y le pregunté sobre el asunto,
ella dijo que “tenía las cosas bajo control.”
Supuse que eso significaba que había tenido éxito en derrotar a la Pesadilla o la
había reclutado de su lado, aunque no podía decir cuál. Pero dado que mi vigilancia
más tarde fue testigo de que la señorita Blanca viajaba con Lady Ariel, asumí que la
ganó con éxito.
Sin embargo, mientras continuaba mi vigilancia, noté algo extraño.
Lady Ariel no estaba tratando a la señorita Blanca como a un ser menor.
Según mi espía, parecía tratar a la señorita Blanca como a un igual.

Mis espías se someten a un entrenamiento especial para sobresalir en la lectura de
labios.
Con alguien tan poderoso como Lady Ariel, espiar a través de sus habilidades es
imposible, ya que sin duda lo detectaría.
Y los dispositivos primitivos de visualización de larga distancia solo podían
proporcionar una vista incompleta de la situación, apenas lo suficiente para adquirir
toda la información.
Pero incluso esta forma sumamente inadecuada de espiar mostró que la relación
entre Lady Ariel y Miss Blanca era de lo más inusual.
Al recibir esta información de mi espía, me di cuenta de que no podía aceptar la
afirmación de Lady Ariel de “tener las cosas bajo control” al pie de la letra.
En otras palabras, Lady Ariel y Miss Blanca aún no han hecho las paces por
completo.
Un forastero como yo no puede conocer la naturaleza exacta de su relación, pero
incluso yo puedo decir que no confían completamente el uno en el otro.
Incluso es posible que Lady Ariel haya usado deliberadamente a Potimas para
tratar de deshacerse de Miss Blanca en medio de esta situación.
Sin embargo, considerando la personalidad de Lady Ariel, tengo mis dudas sobre
esa posibilidad.
Además, parece extraño que alguien tan fuerte como Lady Ariel trate a la señorita
Blanca como a un igual.
Con su poder, debería poder obligar a casi cualquier persona a ceder a su voluntad.
Si hubieran sido enemigos antes, seguramente Lady Ariel simplemente la habría
golpeado hasta la sumisión.
Pero de un vistazo, parece que Lady Ariel y Miss Blanca realmente se tratan como
iguales.
Incluso al verlos de cerca con mis propios ojos, nunca tuve la impresión de que uno
de ellos estuviera sirviendo al otro.
En ese caso, debe haber alguna razón por la que incluso Lady Ariel no puede
obligar a Miss Blanca a cumplir sus órdenes.
Pero, ¿qué demonios podría ser eso?
Incluso si la señorita Blanca realmente es la pesadilla, me cuesta creer que su poder
rivalice con el de lady Ariel.

¿Qué condiciones podrían evitar que Lady Ariel derrote a alguien que es inferior a
ella en el poder?
Técnicamente se podría decir lo mismo de Potimas, pero su habilidad para lidiar
con la bomba lo convierte en una situación única. No me acerca a discernir las
razones de la señorita Blanca.
No, supongo que ella también podría estar usando algo como escudo para evitar
que Lady Ariel la lastime.
Entonces, ¿podría ese escudo ser Sophia Keren?
No, eso no cuadra del todo.
¿Los taratects de títeres, entonces?
Pero los taratectos títeres son los propios parientes convocados de Lady Ariel.
Si deseaba mantenerlos fuera de peligro, simplemente podía deshacer la
convocatoria.
No tiene sentido.
Entonces, ¿la señorita Blanca, como Potimas, tiene algún tipo de capacidad especial
que Lady Ariel se mostraría reacia a perder?
Supongo que tendría sentido.
Pero no puedo concebir qué habilidad podría tener la señorita Blanca que querría
lady Ariel.
En el fondo de mi mente, recuerdo la última vez que encontré a Lady Ariel.
Así es. Ella me preguntó sobre la inmortalidad en ese entonces.
Fue una pregunta abrupta, ajena a los temas que estábamos discutiendo en ese
momento.
Después de eso, comenzó a actuar de manera aún más extraña y se despidió, así que
recuerdo el encuentro con bastante claridad.
Inmortalidad. ¿Podría estar relacionado?
¿Es posible que Miss Blanca tenga la habilidad de inmortalidad?
Pero no, eso todavía no tiene sentido.
La inmortalidad es ciertamente una habilidad poco común, pero incluso si la
señorita Blanca la tiene, eso no explicaría por qué Lady Ariel tiene un interés tan
apremiante en ella.

Un luchador eterno es ciertamente un aliado poderoso, pero esa sería una razón
demasiado arriesgada para invitar a un antiguo enemigo a unir fuerzas.
Además, la habilidad Inmortalidad tiene varias deficiencias.
Hay varias formas de matar a alguien con la habilidad de inmortalidad, como Magia
Abismal, por ejemplo. Lady Ariel lo sabe, por supuesto, así que seguramente
todavía podría matar a un enemigo inmortal.
En ese caso, tal vez la señorita Blanca no tenga la habilidad de inmortalidad, pero
algo aún parece estar mal.
Lady Ariel definitivamente estaba actuando de manera extraña cuando preguntó al
respecto.
“¿Conoces alguna habilidad además de la inmortalidad y tu templanza que
básicamente podría convertir a alguien en inmortal?”
¿Cuál fue el verdadero significado de esa pregunta?
Una habilidad aparte de la inmortalidad que haría inmortal a alguien.
Incluso si existiera tal habilidad, ¿qué tendría que ver con Lady Ariel?
¿Quiere tal habilidad para ella?
Seguramente no. Ahora que ha decidido convertirse en el Señor de los Demonios,
no tendría sentido que Lady Ariel buscara algo parecido a la inmortalidad.
Entonces, ¿se trataba de la señorita Blanca?
Increíble. ¿Podría ser?
¿Lady Ariel intentó matar a la señorita Blanca solo para descubrir que no podía?
Si no podía matar a la señorita Blanca, por supuesto, no tendría más remedio que
pedir una tregua.
Esa línea de razonamiento lo explicaría todo.
Si Miss Blanca tampoco tuviera más remedio que llegar a un acuerdo con Lady
Ariel, ya que esta última es aún más fuerte, entonces no sería de extrañar que
tengan una relación tan extraña.
Suponiendo que no tuvieran otra opción que unir fuerzas, en lugar de trabajar
juntos por su propia elección, tiene sentido que aún alberguen animosidad entre
ellos.
En ese caso, todos los que se encuentran actualmente a bordo del buque insignia
enemigo se ven unos a otros como enemigos.

Potimas no hace falta decirlo, pero Lady Ariel y Miss Blanca también son enemigas
potenciales.
¿Y ahora el destino de todo este mundo descansa sobre los hombros de un trío tan
precario?
Es preocupante, pero como soy impotente, no tengo más remedio que confiarles las
cosas.
Este es un recordatorio doloroso: en comparación con los gustos de Lady Ariel y
Potimas, todo lo que he construido es terriblemente débil.
Tan débil que no es más que un escudo humano para ganar tiempo.
Y, sin embargo, he hecho todo lo que estaba a mi alcance para proteger esa
debilidad.
No me arrepiento del camino que he elegido.
No puedo arrepentirme.
Un sonido explosivo diferente al resto pone fin a mis pensamientos errantes.
Oh querido. Mi mala costumbre de perderme en mis pensamientos ha vuelto a
asomar la cabeza. Este no es el momento de pensar en esas cosas.
Mirando el campo de batalla a mi alrededor, veo que la situación es tan
tempestuosa como siempre.
Los caballeros todavía están frenando obstinadamente el avance de los soldados
mecánicos.
La batalla entre los wyrms y los soldados mecánicos voladores aún se desarrolla.
Los taratects reina todavía están acabando con las filas traseras de las máquinas
con ataques de aliento también.
Sin embargo, hay un cambio significativo: las armas de Potimas ahora luchan
furiosamente contra los tanques.
Los caballeros e incluso los ataques de aliento de la reina taratects no pudieron
dejar un rasguño en los tanques, por lo que, por supuesto, la mayoría de ellos
todavía están intactos.
Pero ahora todos están siendo atacados por las máquinas de Potimas.
De hecho, todos parecen extrañamente concentrados en un solo lugar.
Mirando más de cerca, me doy cuenta de que otra fuerza está guiando a todas las
máquinas tanque hacia un área.

Son los títeres taratects.
Están conduciendo hábilmente las máquinas tanque hacia adelante, directamente
hacia las filas de las máquinas de Potimas.
Quizás los títeres taratectos tenían sospechas similares a las mías y decidieron
cortar el problema de raíz antes de que las máquinas de Potimas pudieran hacer
algo sospechoso.
Estas máquinas ahora están demasiado ocupadas luchando contra los tanques
enemigos como para cometer algún tipo de traición.
Debo admirar a los títeres taratectos: no solo han evitado cualquier movimiento
sospechoso de las máquinas de Potimas, sino que incluso han obligado a las
máquinas a enfrentarse a sus enemigos más formidables.
Los cuatro títeres taratects no pudieron lidiar con todas las máquinas tanque, por
lo que están solicitando la ayuda de las máquinas de Potimas, que no estaban
contribuyendo mucho.
Eso por sí solo fue una decisión táctica brillante, pero el hecho de que también
anule cualquier posible revuelta de las máquinas de Potimas es una verdadera
genialidad.
Y al mismo tiempo, han reducido drásticamente su propia carga de trabajo.
Había demasiados tanques para los cuatro, pero ahora que han encontrado una
forma alternativa de lidiar con ellos, eso libera a los taratects títeres para moverse
como les plazca.
Esencialmente, esta decisión táctica ha matado a tres pájaros de un tiro.
Dicen que los mejores tácticos son brillantes pero vagos.
El líder de los taratects títeres, sobre todo, parece tener las cualidades de un
excelente comandante.
Ah, pero actualmente están corriendo por todo el campo de batalla para llevar a
cabo estas tareas, así que supongo que fue de mala educación llamarlos perezosos.
En cualquier caso, yo mismo soy poco más que un comandante de figura decorativa,
así que me alegra ver que hay algunos líderes reales aquí en el campo de batalla.
Quizás nos encontremos como enemigos algún día, pero dado que el mundo está
actualmente en peligro, sería una tontería mostrarnos los colmillos el uno al otro.
Aunque me gustaría que pudiéramos estar seguros de que las máquinas de Potimas
se sienten de la misma manera.

Esas máquinas están ahora demasiado ocupadas para hacer otra cosa, por lo que
nunca sabremos si tenían la intención de traicionarnos.
Sin embargo, debo decir que me sorprendería más si ese no fuera el caso.
Sin embargo, mientras sus armas no apunten en nuestra dirección, me alegrará que
demuestren toda su fuerza.
Tal como predije, las máquinas de Potimas son más poderosas que los tanques
enemigos.
Aunque no sin esfuerzo, incluso uno de ellos puede enfrentarse a un tanque.
Si bien sin duda podrían ganar una batalla uno a uno, las máquinas de Potimas
están luchando contra cada tanque con un número mayor.
Hay alrededor de dos mil de ellos, por lo que es poco probable que las máquinas de
Potimas sean aplastadas. Sin embargo, están sufriendo algunas pérdidas.
Por superiores que sean, ambas siguen siendo máquinas diseñadas por Potimas. No
importa cuánto tiempo hace que lo desarrolló, ningún arma fabricada por ese
hombre caería fácilmente.
Por muy reacio que esté a admitirlo, ese hombre es extremadamente capaz.
No tengo más remedio que reconocerlo como tal.
Y hay una cosa más que debo reconocer: es un bastardo.
Esta combinación de ser extremadamente capaz y escoria absoluta es lo que lo
convierte en Potimas.
Por eso, cuando vuelvo a mirar el campo de batalla, no me sorprende tanto como
podría.
Aun así, no puedo evitar que se me escape una palabra o dos.
“Bastardo.”
El sacerdote asistente a mi lado jadea.
Estoy seguro de que nunca antes había visto esa expresión en mi rostro.
La mayoría de la gente tiene una impresión equivocada, ya que siempre me esfuerzo
mucho por mantener una sonrisa amable en mi rostro en todo momento, pero la
verdad es que me enfado rápido por naturaleza.
Es simplemente que me cuido de que no se vea en mi cara.
Pero esta vez, no puedo mantener mis apariencias habituales.

“En verdad, todavía tienes una horrible tendencia a jugar con la vida misma.”
Sé que Potimas no puede oírme, pero no puedo evitarlo.
Porque mis ojos se han posado en una de las máquinas rotas de Potimas.
Dentro de los restos, puedo ver algo viscoso y crudo.
Algo extraño de encontrar entre los restos de una máquina, pero inconfundible.
El cerebro de una persona.
En lugar de inteligencia artificial, estas máquinas usan cerebros.
El cerebro y nada más.
No tengo forma de saber si estos cerebros todavía poseen la voluntad de las
personas de donde provienen.
Es muy posible que solo sean equipos para controlar las máquinas, que ya no son
capaces de pensar.
Aun así, eso no cambia el hecho de que estas máquinas son abominaciones,
burlando las leyes mismas de la naturaleza.
Solo Potimas podía fabricar una máquina tan horrible.
Mientras le ayude a alcanzar sus metas, con gusto dejará de lado la moralidad.
Y con mucho gusto pisará las espaldas de los demás.
Aparto la mirada de las horribles máquinas de Potimas.
No puedo soportar mirar más a los pobres seres que han sido utilizados para los
viles propósitos de ese hombre.
Pero cuando mis ojos se posan en los caballeros pisoteados por las máquinas
enemigas, me doy cuenta de mi propia hipocresía.
Habiendo enviado a estos caballeros a sabiendas a la muerte, ¿en qué me diferencia
de Potimas?
Si él es un hereje, yo también lo soy.
Solo otro monstruo que juega con la vida misma.
Y, sin embargo, no tengo más remedio que continuar por este camino de herejía.
Porque es el camino que he jurado seguir.
Incluso si he caído en desgracia, no puedo dejar de seguir adelante.
Lo siento.

No importa cuántas veces me disculpe en mi corazón, no puedo decir las palabras
en voz alta.
No tengo derecho a hacerlo.
Pero incluso si es una herejía, me aferraré a mi convicción de proteger a la
humanidad.

Capítulo 11 Misión De Infiltración Al OVNI
“Oye, Potimaaas. ¿No va a salir nada de ese nuevo agujero tuyo? Vamos, ¿cómo
fuego o algo así? ¡Quizás puedas sacar magia de tu trasero! ¡Pfffft!”
Herejía.
Aquí hay un hereje.
No es que pueda hablar, ya que fui yo quien comenzó todo esto en primer lugar.
Nuestra última batalla está recibiendo críticas entusiastas de los críticos.
Y, sin embargo, este holgazán todavía está jugando.
Seguro, somos absolutamente dueños de este enjambre de robots. Estos pequeños
son tan débiles que prácticamente me quedo dormida aquí.
Es por eso que el Señor Demonio ha decidido empezar a burlarse de Potimas
mientras peleamos.
Y luego se echó a reír en medio de sus propios malditos chistes.
Córtalo. La magia no saldrá de su trasero.
En realidad, ¿tal vez podría si realmente lo intentara?
Oye, espera un segundo. El Señor Demonio y yo somos criaturas de tipo araña, ¿no
somos nosotros los que hacemos que el hilo mágico salga de nuestros traseros?
Habiéndome dado cuenta de esta horrible verdad, decido guardar silencio.
Supongo que esto es lo que llaman meterse un pie en la boca. O tu trasero, en este
caso.
De todos modos, dado que el Señor Demonio parece estar pasando por un gran
momento, está derribando a los robots como loca.
Potimas, en cambio, guarda silencio. Está ignorando por completo al Señor
Demonio y se está concentrando en luchar contra los robots.
Pensé que iba a convertir su brazo en una pistola o lo que fuera como lo hizo antes,
pero esta vez solo sostiene una pistola y la dispara como una persona normal.
Lo sostiene con ambas manos, apunta a los robots y dispara balas de luz, pero no
son como las que usan los robots.
Las balas de luz de Potimas pueden pulverizar varios robots en un solo disparo.
¿Es mi imaginación o esta arma es tan poderosa como la principal de esos tanques?

Puede que sea grande, pero el cañón del tanque era obviamente mucho más grande.
¿Quizás encontró una manera de reducir eso con tecnología o algo así?
De cualquier manera, da miedo.
Y, sin embargo, el Señor Demonio está buscando pelea con este tipo y su arma
gigante.
Estoy atrapado en medio de ellos, pero, por supuesto, también estoy destruyendo
mi parte de robots.
Ya sabes, disparando magia, usando mis ojos malvados, atando hilo a mi guadaña y
jugando con él como una hoz y una cadena, ese tipo de cosas.
Oh, eh, ¿dije “jugando”? No estoy jugando. Por supuesto que no lo estoy.
Me tomo muy en serio esta pelea de robots, lo juro.
Pero no importa cuántos de ellos rompamos, siguen llegando más robots.
¿Realmente puedes culparme por querer experimentar un poco y probar algo
nuevo?
Por cierto, mi “guadaña gigante y cadena” está funcionando muy bien.
Como tengo Control de hilo, puedo moverlo como quiera.
Y mi guadaña gigante atraviesa estos robots como mantequilla.
No es exactamente como una hoz y una cadena reales, pero creo que será un gran
método de ataque cercano a medio.
Ojos mágicos y malvados para largo alcance.
Hilo para rango medio.
Y mi guadaña para corta distancia.
Je je. Tengo una estrategia bastante buena, si lo digo yo misma.
Y dado que tengo un cerebro de araña y un cerebro humano, incluso puedo usar
ambos a la vez.
Normalmente, incluso podría usar mi Mentes paralelas con ambos cerebros para
obtener un efecto de cerebro de doble galaxia, pero ahora mismo tengo las Mentes
paralelas apagadas.
Quiero decir, ¿qué pasa si lo enciendo y se vuelven locas de nuevo?
Realmente no tengo otra opción aquí.
Aun así, me he vuelto bastante fuerte, si me preguntas.

Solía ser tan débil que cualquier golpe me mataría, ¡pero ahora soy un todoterreno
que puede manejar tanto el combate cuerpo a cuerpo como a larga distancia!
¡Casi no hay nadie que pueda vencerme ahora!
Aunque los dos mejores contendientes están aquí a mi lado.
La amenaza número uno, también conocida como el Señor Demonio, se está riendo
mientras destruye más y más robots.
Verla pelear ciertamente es instructivo.
Después de todo, el Lord Demonio es un todoterreno que también sobresale a
cualquier distancia.
Puede usar magia para disparar a largas distancias, atacar con hilo para distancias
medias, y cualquier soldado valiente que pase por esos dos primeros encontrará a
Glotonería esperándolos.
En serio, no hay una sola brecha en sus defensas.
El último, Glotonería, es particularmente aterrador.
Ya sean balas de luz o los propios robots, puede tragarlos enteros.
Todo lo que tiene que hacer es abrir y cerrar la boca, y la depredación es
completada.
Eso está roto incluso para una de las habilidades de los Siete Pecados Capitales.
A pesar de que los robots son trozos gigantes de metal que claramente nunca
cabrían en la boca del Señor Demonio, todo lo que tiene que hacer es un gran
mordisco y se van sin dejar rastro.
Debe haber algún tipo de travesuras espaciales sucediendo aquí.
¿Te imaginas superar de alguna manera los ataques mágicos del Señor Demonio y
los movimientos del hilo loco solo para descubrir que ella es la más peligrosa de
todas a corta distancia?
Solo tiene que abrir y cerrar la boca, y ¡bam, estás en su vientre!
Eso es una locura, hombre.
Incluso un maestro de combate cuerpo a cuerpo no tendría ninguna posibilidad en
el infierno.
Supongo que eso significa que el Señor Demonio es un maestro de combate cuerpo
a cuerpo.
¿Cómo se supone que vas a abordar eso?

¿Solo dispara desde lejos, dices?
Bueno, malas noticias. Ella también puede tragarse esos ataques con un bocado.
Realmente no hay forma de evitarlo.
A mí me suena a engañar, ¿no crees?
Supuestamente, tengo habilidades de trampa que son igual de buenas, pero en
realidad no lo parecen, ¿verdad?
El orgullo es un truco de crecimiento que no tiene ningún efecto en la batalla real.
La perseverancia es un truco defensivo que me permite usar MP si me quedo sin
HP.
La pereza es un truco de ataque que aumenta todo mi daño a mis oponentes.
Héroe es un truco de apoyo que permite que mis aliados se curen automáticamente.
Sí. La gula es definitivamente lo mejor de todos ellos, ¡maldita sea!
Teniendo en cuenta cuánto me he vuelto más fuerte gracias a eso, supongo que
Orgullo es al menos tan bueno o tal vez incluso mejor, pero los demás, no tanto.
Vale, admitiré que todos me ayudaron en el pasado, ¡pero aun así!
Sí, hubo momentos en los que habría muerto si no hubiera tenido Perseverancia, y
sin Orgullo, no habría podido derrotar a Araba.
Y supongo que, sin Héroe, habría muerto en esa explosión antes.
Bueno, técnicamente, eso no fue Héroe; fue la habilidad Magia Milagrosa que me
llevé bien con Héroe.
Así que supongo que todavía tengo que agradecer a Héroe, eh.
Pero Orgullo no tiene ningún efecto directo en la batalla, y la perseverancia es un
poco irrelevante ahora que tengo la inmortalidad, y la pereza no es de ayuda en este
momento porque mis enemigos son máquinas que no tienen HP.
¿Eh?
¿Soy solo yo, o mis habilidades para hacer trampa no me ayudan en absoluto a
hacer trampa?
E-eso no es cierto.
No puede ser verdad.
¡Te lo digo, no lo es!

Digamos que no, ¿de acuerdo?
¡Uf, todo esto es culpa de la estúpida habilidad Gula del Señor Demonio!
¡La gula es demasiado útil!
¿Qué tipo de habilidad te permite comer literalmente cualquier cosa y convertirla
en energía?
Ella puede devorar tus ataques, atravesar tus defensas y solo toma un instante para
activarse.
Funciona como ataque y defensa e incluso recupera su SP.
Eso es demasiado engañoso.
¿Cómo podría alguien vencer a este monstruo?
¿Es un ataque sorpresa por detrás la única forma o qué?
E incluso eso sería casi imposible.
Si. Cuanto más lo pienso, menos probable parece que alguien pueda matarla, incluso
si su guardia estaba baja.
¿Cómo diablos piensa Potimas hacerlo?
Miro a Potimas, que está derribando silenciosamente a los robots.
Teniendo en cuenta toda esa gran charla que estaba haciendo, ¿eso significa que en
realidad tiene algún tipo de método para matar al Señor Demonio?
Hrmmm.
¿Qué tengo que hacer?
No creo que el Señor Demonio baje la guardia en primer lugar, pero si Potimas
intentara matarla, ¿cuál sería la reacción correcta?
El Señor Demonio es un dolor regular en mi trasero, eso lo sé.
Si lo piensas bien, nos hemos enfrentado desde que empecé a luchar contra Madre.
Ella es el único enemigo al que nunca encontré una forma de derrotar.
En cambio, seguí huyendo de ella, enfrentándome a ella a medida que avanzaba, lo
que finalmente condujo a esta situación actual de alto el fuego.
Y se me ocurrió un sistema que hace que sea bastante difícil matarme y, lo que es
más importante, hace que el Señor Demonio piense que es imposible.
Se necesitó todo eso para llegar a una tregua.

En realidad, vencerla estaría más allá de mis habilidades.
Ese es el Señor Demonio en pocas palabras.
Ella es como una espina en mi costado de la que no puedo deshacerme.
Entonces, si realmente pudiera matar al Señor Demonio ... ¿qué haría?
Para ser honesta, ya no sé cuál es la mejor respuesta.
Si hubiera encontrado una manera de matarla antes de nuestra tregua,
probablemente lo habría hecho sin dudarlo.
Pero ahora, han pasado aproximadamente dos años desde que acordamos dejar de
pelear.
Hemos estado viajando juntos todo este tiempo, así que he comprendido bastante
bien su personalidad.
Y por lo que puedo decir, ¡el Señor Demonio es súper jodidamente agradable!
¡En serio, es como si la habilidad de héroe le vendría mejor a ella que a mí! ¡Es
prácticamente una santa!
¿Por qué es ella incluso un señor de los demonios en primer lugar? Realmente te
hace pensar.
Es una persona tan buena que Vampy y Mera obviamente la adoran.
Honestamente, estoy empezando a sentir que ya debería aceptarla.
La única razón por la que éramos enemigos en primer lugar era que yo estaba
luchando contra mamá, su pariente.
Ahora que Madre se ha ido, no hay ninguna razón real para que yo quiera luchar
contra el Señor Demonio.
Claro, todavía es una especie de amenaza, pero creo que incluso el Señor Demonio
tendría dificultades para matarme en este momento.
Cuando estaba peleando con mamá, estaba luchando solo por sobrevivir, pero
ahora, no necesito tener tanto miedo por cada pequeña cosa.
Estoy empezando a preguntarme si quizás renunciar a esa animosidad es lo mejor.
El Señor Demonio es un ángel.
Si podemos dejar que lo pasado sea pasado, tengo la sensación de que podríamos
llevarnos muy bien.
Excepto que no creo que sea tan fácil.

Quiero decir, el Señor Demonio realmente valora a sus amigos y familiares.
La forma en que corrió al rescate de Sael en las ruinas muestra cuánto le importa
proteger a las personas cercanas a ella.
Y fui yo quien asesinó a uno de sus hijos, mamá.
Estoy seguro de que ella no me mira con cariño por eso.
Entonces, incluso si estuviera dispuesta a olvidar el pasado, ¿el Señor Demonio
realmente se sentiría de la misma manera?
Ella sugirió la tregua, ya que no puede matarme, pero ¿no significa eso que todavía
querría matarme si pudiera?
Y ahora que me fui y cabreé a Potimas, es mucho más probable que venga detrás de
mí que el Señor Demonio.
Si usa su barrera misteriosa, no sé si mi método de inmortalidad funcionaría o no.
¿Y si el Señor Demonio decidiera ponerse del lado de Potimas, entonces?
Jajaja.
Ay ...
Sí, probablemente estaría totalmente muerta.
El secreto de mi capacidad para no morir nunca es la habilidad de inmortalidad y
mi técnica de resurrección de huevos.
Como su nombre lo indica, la habilidad Inmortalidad significa que no te pueden
matar.
Gracias a esta habilidad, no moriría incluso si mi cuerpo volara en pedazos.
Aunque ciertamente quedaría inconsciente mientras mi cuerpo se reconstruyera
con Auto-Recuperación de HP.
Sin Auto-Recuperación de HP, estaría atrapado en un estado de inconsciencia
eterna, que probablemente sea un destino peor que la muerte. Así que la
inmortalidad ya es una habilidad bastante defectuosa.
Sin mencionar que hay otras formas de evitar la llamada Inmortalidad.
Así que eso la convierte en una habilidad aún más defectuosa.
La contramedida que desarrollé para esto es algo que llamo “avivamiento de
huevos.”

Uso la habilidad de poner huevos para hacer huevos, y luego, en el momento en que
muera, puedo transferir mi alma a uno de esos huevos como una pseudoreencarnación.
La razón por la que este loco truco funciona es porque la habilidad de poner huevos
esencialmente crea clones inferiores míos.
Incluso puedo usar Mentes Paralelas para hacer otras cosas locas de alma también.
Específicamente, envié mis Mentes Paralelas para atacar el alma de Madre
directamente y cosas así.
Las habilidades son el poder del alma.
Madre estaba tratando de usar una de esas habilidades, Control de parientes, para
manipularme.
Así que lo usé al revés y logré devorar su alma.
Es gracias a ese conocimiento relacionado con el alma que descubrí una manera de
transferir mi propia alma a otro cuerpo.
Dado que no hay ninguna habilidad para jugar con las almas de esa manera, creo
que esta es una técnica que funciona fuera de las limitaciones del sistema.
Así que hay muchas cosas que ni siquiera yo sé sobre cómo funciona.
Por ejemplo, si todavía puedo hacerlo dentro de la barrera de Potimas o no, por
ejemplo.
Definitivamente no quiero intentarlo, pero si resulta que no puedo hacer un
avivamiento de huevos dentro de la barrera de Potimas, realmente moriría.
Si Potimas fuera mi único oponente, podría tener una oportunidad.
Después de la última vez, hice mi guadaña gigante para estar preparada.
Dado que la barrera de Potimas hace que la mayoría de las habilidades sean
ineficaces, la mejor manera de combatirla es con mi propia fuerza física en una
batalla cuerpo a cuerpo.
Eso y Ojo del Mal Deformación, el único Ojo Del Mal que trabaja en la barrera.
Pero Potimas ya ha visto Ojo del Mal Deformación, por lo que es muy probable que
ya haya encontrado una forma de contrarrestarlo.
Eso es lo que haría yo si fuera él.
En cuyo caso, el combate cuerpo a cuerpo con mi guadaña es la mejor manera de
lidiar con él.

La guadaña ha superado mis expectativas de la mejor manera posible, volviéndose
locamente fuerte.
Y fue capaz de atravesar ese tanque, que usaba el mismo tipo de defensas, así que
creo que funcionaría incluso dentro de la barrera de Potimas.
Potimas no lo sabe, e incluso si lo supiera, dudo seriamente que pudiera encontrar
alguna forma de lidiar con eso en tan poco tiempo.
En otras palabras, tengo un método para luchar contra Potimas.
Es posible que Potimas también haya preparado alguna arma nueva o algo así
desde nuestra batalla, pero todavía creo que tendría la ventaja, o al menos eso
espero.
Honestamente, no hay forma de saberlo a menos que lleguemos a los golpes.
Pero sí creo que tengo la oportunidad de ganar, incluso si eso es solo una ilusión.
¿Pero si el Señor Demonio también se estaba uniendo contra mí?
Entonces estaría totalmente condenada.
Potimas sería lo suficientemente difícil como para luchar por su cuenta, así que, si
agregas al Señor Demonio encima de eso, olvídalo.
Incluso si desatara mi Mente Paralela, que actualmente tengo cerrada, no tendría
ninguna posibilidad.
Hrmmm?
Todavía estamos teniendo una limpieza amigable con un pequeño robot aquí,
entonces, ¿por qué de repente siento que mi vida está en peligro?
P: ¿Qué voy a hacer, en serio?
R: Solo tendré que asegurarme de no bajar la guardia.
UH Huh. Potimas dijo que intentaría matarnos solo si bajamos la guardia, lo que
significa que, si no le damos la oportunidad, no hará ningún movimiento.
Por el bien de mi cordura, vayamos con eso.
Aparte de eso, todo lo que puedo hacer es esperar que el avivamiento de huevos
funcione dentro de esa barrera misteriosa.
Si hay alguien por ahí que pueda hacer realidad ese deseo, con mucho gusto le
rezaré, incluso si se trata de un dios maligno autoproclamado.
Ughhh, ahora me duele el estómago por alguna razón.

¡Supongo que tendré que eliminar este estrés de los robots!
Vigilando los movimientos de Potimas, sigo limpiando el suelo con las máquinas.
¡Pero todavía hay demasiados!
No importa cuántos robots rompa, siguen llegando.
En serio, ¿cuántos de ustedes hay?
Bueno, dada la naturaleza de este OVNI, supongo que tal vez sea de esperar.
Quiero decir, es básicamente una base militar voladora.
El ovni en sí no está equipado con tantas armas. El arma principal fue lo peor, y la
destruí.
Pero eso se debe a que su función no es atacar; está desplegando tropas.
Si. El objetivo de su existencia es llevar esos tanques y cazas y esas cosas.
Lo que significa que hay muchos robots de repuesto dentro del OVNI para
respaldar a los que ya se han enviado al suelo.
Y no tenemos forma de saber cuántos robots de reserva hay.
Me gustaría pensar que hay menos del número que ya está en el suelo, pero es muy
posible que sea aproximadamente la misma cantidad.
Si no estaba enviando demasiados aviones a la vez debido a un problema de control,
entonces tal vez haya incluso más robots aquí que abajo.
Pero ese no puede ser el caso, estoy segura.
¿Correcto?
Como las oleadas de robots no muestran un final a la vista, empiezo a preocuparme
un poco.
Quiero decir, no importa cuántos haya, no son realmente una amenaza para
nosotros, pero aun así ...
Justo cuando ese pensamiento cruza mi mente, veo un tanque que se acerca detrás
de los robots.
¡Hurra! Justo cuando estaba pensando que estos robots no son gran cosa, ¡este pez
gordo llega de repente!
Buen momento. ¡Deberías ser actor!

Mientras estoy distraído por estos pensamientos estúpidos, una bola de luz se
dispara desde el arma principal del tanque, se dirige directamente hacia el Señor
Demonio.
¡CHOMP! Prácticamente puedes ver el efecto de sonido cuando el disparo
desaparece en su boca.
He oído hablar de omnívoros, pero esto es ridículo.
El Señor de los Demonios rápidamente agarra al robot más cercano y lo arroja al
tanque con todas sus fuerzas.
Tan pronto como los dos chocan, ambos quedan reducidos a chatarra.
Caray. El tanque parece un automóvil que ha sido destrozado en un desagradable
accidente de tráfico, y los restos del robot están pegados al frente.
Habla de una fusión impía.
Sí. Los robots no solo no son rivales para nosotros, ¡ni siquiera un tanque tiene
ninguna posibilidad!
Mientras tengamos al Señor Demonio de nuestro lado, ¡no tenemos nada que
temer!
¡Dale!
Luego, como si fuera una señal, un montón de tanques salen a la vez.
... En serio, ¿están esperando el momento adecuado para aparecer o qué?
¿Es usted? ¿Eh?
Ughhh, ya es suficiente, de verdad.
Si estos tipos fueran monstruos, eso sería una cosa.
Tengo experiencia para matarlos y puedo comerme los cuerpos.
Pero como los robots son máquinas y no seres vivos, no tienes experiencia para
matarlos, y son de metal, por lo que tampoco puedes comerlos.
Sé que tengo el título de Alimentadora asquerosa y todo, pero hasta yo tengo mis
límites.
¡Ese no es exactamente el tipo de hierro que es bueno para tu cuerpo!
El Señor Demonio tiene Gula, por lo que puede comerlos bien, pero ella es la
excepción para acabar con todas las excepciones.
En otras palabras, no tengo absolutamente nada que ganar con esta batalla.

Tenemos que ganar o el mundo estará en un gran problema, así que obviamente me
aseguraré de no perder, pero se siente más como un trabajo que cualquier otra cosa.
Solo pensar en eso agota mi motivación.
El Señor Demonio probablemente pueda manejarlo por sí misma, entonces, ¿por
qué necesito estar aquí?
Vamos, ¿no cumplí ya con mi papel rompiendo el arma principal del OVNI y
haciendo un agujero para que entremos?
¿Por qué tengo que andar por ahí y luchar junto a un elfo loco que está detrás de mi
vida?
En serio, ¿cómo terminaron las cosas así?
¡Todo es culpa de este estúpido ovni!
Uf, solo pensar en eso me está cabreando.
Como en respuesta a mi ira, el aura siniestra alrededor de la guadaña en mis manos
se vuelve aún más intensa.
De hecho, está empezando a parecer que la hoja blanca está dejando escapar una
neblina negra visible.
Uh, ¿qué está pasando aquí?
No estoy seguro, pero tengo la sensación de que no es nada bueno.
De inmediato, balanceo mi guadaña como para sacudirme la neblina negra.
Así, la neblina se disipa.
Sin embargo, tiene algunas consecuencias inesperadas.
La nube negra se extiende, envolviendo a todos los robots y tanques cercanos, y
destruye hasta el último de ellos.
“……”
Se hace el silencio.
El Señor Demonio y yo, e incluso Potimas, nos quedamos sin palabras.
Es como si los robots fueran una cosa.
No tienen la barrera del misterio, por lo que cualquier magia de amplio alcance
razonablemente poderosa probablemente podría haber hecho lo mismo.
Pero eso no es cierto para los tanques.

Como están protegidos por la barrera del misterio, la magia no funciona con ellos,
por lo que se supone que debes poder vencerlos solo con ataques físicos.
Y, sin embargo, la neblina negra que produjo mi guadaña los fundió hasta
convertirlos en nada.
A pesar del hecho de que definitivamente no podrías llamar a eso un ataque físico.
Supongo que las balas de luz utilizadas por Potimas y los robots enemigos no se
ven afectadas por la barrera, así que tal vez no sea tan extraño, pero esto sigue
siendo diferente.
Porque los robots y tanques que fueron destruidos por la neblina negra se
convirtieron en polvo.
Ese es el signo revelador del atributo Corrosión en acción.
El poder de los atributos está conectado al sistema y, por lo tanto, no debería
funcionar dentro de la barrera.
Pero esa neblina negra atravesó la barrera misteriosa como si nada.
Y fue producido por mi guadaña, que ni siquiera yo entiendo realmente.
Potimas y el Señor Demonio me miran con la boca abierta.
UH oh.
Si les dejo ver que estoy tan conmocionado como ellos, no tengo ni idea de lo que
harán.
Así es. Sabía que esto pasaría.
¡Mi objetivo desde el principio era mostrarle a Potimas lo que le pasaría si se metía
conmigo!
¡Sí, vamos con eso!
Manteniendo la cara seria, bajo la guadaña a su posición original.
Mi corazón late con fuerza, pero no necesitan saberlo.
Oye, espera un segundo. Mi presión bajó mucho.
¿Um, disculpe? ¿Por qué la guadaña que hice tiene tantas funciones que no
conozco?
Es bastante útil, ¡pero aun así!
¡Venga! ¿No puedo conseguir un manual de usuario o algo así?
¡Todo este shock arruinará mi cara de póquer!

Justo cuando mi compostura está a punto de alcanzar su límite, comienzan a
aparecer más robots y tanques.
El Señor Demonio y Potimas dirigen su atención hacia ellos.
¡Buen momento!
En serio, estas máquinas siempre saben cuándo presentarse.
“Bueno, si Blanca se va a tomar esto tan en serio, creo que será mejor que yo haga
lo mismo.”
Un escalofrío recorre mi piel.
El Señor Demonio, que estaba a mi lado hace unos momentos, desaparece.
Técnicamente, se movió tan rápido que parecía que desapareció en el aire, pero fue
tan repentino que bien podría haber sido magia.
Incluso yo no podía seguir sus movimientos con mis ojos.
El sonido y las ondas de choque siguen unos segundos después.
Mi habilidad de procesamiento de alta velocidad significa que las cosas parecen
moverse más lentamente a mi alrededor, pero incluso entonces, apenas puedo
seguir lo que está sucediendo.
La nueva ola de robots y tanques se convierte en chatarra en un instante.
Hablar de hacer trampa.
Si. Sabía que algo parecía mal.
Los robots y los tanques son molestos, pero el Señor Demonio es obviamente
mucho más fuerte.
Debería ser capaz de aplastarlos a todos fácilmente, sin importar lo innumerables
que parezcan.
La razón por la que la batalla se prolongaba tanto es que el Señor Demonio no
estaba haciendo todo lo posible.
Supongo que tampoco iba con todo, pero ¿puedes culparme?
Ambos estábamos ahorrando energía en caso de que Potimas intentara algo,
obviamente.
Ambos estábamos tratando de mantenernos en guardia para poder lidiar con eso si
Potimas intentaba algo extraño.

Eso puede sonar mal en una situación de emergencia como esta, pero ¿qué se
suponía que debía hacer?
No pude evitarlo, incluso si era menos que ideal.
Pero si seguimos alargando las cosas, no podremos resolver esta situación.
Cuanto más tardemos, más probable es que el OVNI arroje la bomba.
Todavía no estoy segura de qué causaría exactamente eso, pero obviamente es más
seguro ocuparse de las cosas lo más rápido posible.
Entonces, cuando hice mi movimiento, el Señor Demonio lo tomó como una señal
para comenzar a tomar esta batalla más en serio, incluso si eso significaba descuidar
nuestra precaución hacia Potimas para concentrarnos en destruir estos robots y
tanques.
Lo que realmente sucedió fue que mi guadaña actuó por sí sola, pero nadie más
necesita saber eso.
Y pareció intimidar un poco a Potimas, así que ¿tal vez fue lo mejor?
En cualquier caso, el modo de batalla serio del Señor Demonio es tan intenso que
todo esto terminará antes de que Potimas pueda siquiera mover un dedo.
¿Realmente tenía algún sentido ser tan cauteloso en primer lugar?
Uh ... Hmm.
¡B-bueno, eso es solo porque Potimas es el tipo de persona con la que hay que tener
cuidado en todo momento!
De hecho, tener a Potimas cerca claramente está haciendo mucho más daño que
ayuda, así que, ¿deberíamos dejarlo vivir en primer lugar?
“Ese parece ser el último de ellos. Vámonos.”
Como si sospechara de mis pensamientos, Potimas avanza rápidamente.
Sintiendo que perdí mi oportunidad, renuncio a esa línea de pensamiento por ahora
y lo sigo.

SS La Batalla Del Dragón En El Espacio
A medida que avanzo por el espacio vacío y paso un cierto límite, siento que un
vínculo siempre presente parecido a una runa mágica se debilita: la runa que me
conecta con el sistema.
La conexión no se ha cortado, pero sé por experiencia que no puedo interactuar con
el sistema desde esta distancia.
De ahora en adelante, tendré que luchar solo con mi propio poder, no con el poder
proporcionado por el sistema.
Por supuesto, nunca he peleado usando el poder del sistema, así que no me importa.
Puedo funcionar perfectamente bien sin él.
Como verdadero dragón, ninguna simple arma hecha por manos humanas es una
amenaza para mí.
Sin embargo, eso solo tiene en cuenta a mí mismo.
Cuando considero el posible daño a los demás que podría causar, el nivel de
dificultad aumenta considerablemente.
Un arma hecha por el hombre nunca podría matarme, por supuesto.
No importa lo avanzado que sea, no es posible que derrote a un verdadero dragón, a
un dios.
Si tan solo los humanos entendieran eso, entonces esta lucha actual podría haberse
evitado, pero supongo que no valía la pena intentar decirles tanto.
Incluso si lo hubieran sabido, dudo que la gente del pasado hubiera renunciado a
desarrollar estas armas.
Saber algo y comprenderlo son dos cosas muy distintas.
Si no acepta un hecho como realidad, no puede decir realmente que lo comprende.
E incluso si lo entiende, aceptarlo es otra historia.
Un enigma difícil.
En lugar de juzgar lo que pueden o no pueden hacer, los humanos sacan sus
conclusiones basándose en lo que quieren hacer.
Sus deseos, sus nobles intenciones y sus sentimientos hacia los demás.
Todos tienen diferentes razones, pero en última instancia, ese es el impulso
primitivo que mueve a los humanos a actuar.

Si indagas lo suficientemente profundo, todo se reduce a la simple pregunta de si
quieren hacer algo o no.
Sus motivos son todos iguales; son sólo las direcciones resultantes las que difieren.
Aunque son estas direcciones diferentes las que causan tales problemas.
Sus diferentes deseos son exactamente lo que hace que los humanos luchen entre
ellos.
Dado que siempre priorizan lo que quieren hacer individualmente, los lleva a
chocar entre sí.
Y si no pueden llegar a un acuerdo, llega a los golpes y, finalmente, a la guerra.
Argumentos. Violencia. Poder militar.
Para lograr sus deseos personales, los seres humanos utilizarán cualquier medio
para superar todos los obstáculos.
En cuyo caso, la máquina que estoy a punto de destruir probablemente se hizo con
ese propósito en mente.
Incluso si el significado de ese propósito puede haberse perdido en el pasado.
No es posible que sepamos cuál podría haber sido su propósito.
Por supuesto, si miro hacia el pasado, podría ver lo que estaba sucediendo en ese
momento.
Pero al final, eso no es más que leer recuerdos del pasado. No puedo ir tan lejos
como para leer las intenciones de las personas involucradas.
Un dios superior a mí, como D, podría ver incluso eso, pero yo no puedo.
Aunque sea un Dios, hay cosas que puedo y no puedo hacer.
Aun así, hay una cosa que sí sé.
La gente que fabricaba estas armas tenía la espalda contra la pared.
De lo contrario, no habrían creado estas armas terribles que incluso Potimas se
sorprendió al escuchar que habían construido, tan poco rentables y poco prácticas
que usarlas conduciría a su propia destrucción.
Seguramente deben haberse dado cuenta de lo que pasaría si crearan y usaran tales
armas.
La bomba GMA puede volar un continente entero, e incluso el G-Meteo tiene el
potencial de destruir el planeta.

Si estas personas tuvieran el más mínimo sentido común, se habrían dado cuenta de
lo que les pasaría si las usaran.
Y, sin embargo, su situación era tal que no tenían más remedio que hacerlos de
todos modos.
Porque estaban luchando contra un enemigo que no podía ser derrotado por
ninguna medida a medias.
Después de todo, sus oponentes eran dragones como yo.
Deben haber puesto las últimas esperanzas en estas armas.
Sin embargo, claramente tuvieron un cambio de conciencia o simplemente no los
completaron a tiempo, porque al final, estas armas fueron enterradas bajo tierra sin
ni siquiera ver la luz del día.
Lo más probable es que esto fuera lo mejor en ese momento.
Si se hubieran utilizado las armas enterradas, habrían sumido al mundo en un caos
aún mayor.
Pero el hecho de que este peligro haya sucedido en nuestros días es verdaderamente
grave.
En ese momento, había otros dioses como yo que podrían haber lidiado con las
armas.
Pero ahora soy el único que queda.
Por eso no tuve más remedio que aceptar la propuesta de Potimas de ir al espacio
para ocuparme del G-Meteo.
Sé que esta era la única opción. Nadie más podría luchar en el espacio exterior.
Conociendo a Potimas, es posible que estuviera ocultando un arma que podría
haber hecho el trabajo, pero por supuesto que nunca lo admitiría.
No tengo ninguna duda de que deliberadamente me envió lejos para que pudiera
intentar algo mientras yo no estaba.
Siempre ha sido así.
Siempre que sucede algo inesperado, ese hombre intenta usarlo para manipular las
cosas a su favor.
Incluso si él mismo no lo esperaba, es lo suficientemente astuto como para
encontrar una manera de sacar provecho de ello al final.
Estoy seguro de que esta situación tampoco fue algo que él anticipó.

Pero estaba muy claro que, no obstante, está tratando de usarlo en su beneficio.
Como no tuve más remedio que aceptar sus deseos, debo maldecir mi propia
insuficiencia.
Pero me irrita que crea que tiene todo en la palma de su mano.
Más adelante, puedo ver mi objetivo.
El arma aterradora con la capacidad de capturar meteoritos y dejarlos caer
intencionalmente sobre el planeta.
Los resultados probablemente dependerán del tamaño del meteoro, pero en el peor
de los casos, esta arma tiene el potencial de destruir todo el planeta.
Sin embargo, a pesar de lo alarmante que pueda ser su poder, la apariencia del arma
es bastante tonta.
Su cuerpo principal es esférico con dispositivos de propulsión adjuntos, y está
equipado con ocho brazos con el propósito de engancharse a los meteoros.
Desde algunas perspectivas puede parecer una extraña criatura marina, pero como
la esfera emite llamas para impulsarla, su apariencia es más divertida que cualquier
otra cosa.
Aunque supongo que tiene sentido, considerando a su diseñador.
Potimas se preocupa solo por la eficiencia mecánica y no presta atención a las
apariencias.
Esta forma de apariencia tonta debe ser el resultado de otro diseño centrado en la
eficiencia.
Y dado que su énfasis está en tal eficiencia, sin duda hay mucho más en esta arma
de lo que parece.
El G-Meteo, quizás notando mi aproximación, comienza a disparar balas de luz.
El espacio exterior no disminuye el poder de estas armas ópticas.
En todo caso, el vacío solo los hace más fuertes.
Sin embargo, un arma hecha por el hombre no puede afectar a un dios.
Continúo hacia adelante, sin molestarme en esquivar las balas.
Mi barrera los neutraliza instantáneamente, así que lejos de lastimarme, ni siquiera
pueden frenarme.
Como verdadero dragón, tengo una barrera mucho más potente que cualquier
creada por una habilidad basada en el sistema.

La barrera de un verdadero dragón no tiene límites y bloquea tanto los ataques
físicos como los mágicos.
Ni Potimas ni siquiera D pudieron reproducir por completo esta habilidad única de
los dragones.
D creó una versión inferior usando habilidades, y Potimas desarrolló una barrera
que evita la magia, pero ninguno de ellos se acerca al original.
Es la existencia de esta barrera lo que hace que sea tan difícil derrotar a los
dragones.
Incluso si uno instigara un desastre que destruyera el planeta, todavía no es seguro
si los verdaderos dragones resultarían dañados.
Todo ese esfuerzo por solo la posibilidad de hacerle un rasguño a un dragón.
Incluso eso no sería suficiente para romper la barrera de un dragón.
Esa es la verdadera diferencia entre el hombre y los dragones piadosos.
Los humanos del pasado sabían esto, pero no lo entendían.
Por eso exactamente crearon estas armas, creyendo que eran su última esperanza.
Y ahora, aplastaré esa esperanza del pasado.
El G-Meteo se destruye en poco tiempo.
La esperanza ahora sin sentido de una época pasada, reducida a tanta basura en el
espacio.
No puedo evitar sentir la más mínima punzada de tristeza al verlo.
Quizás sea porque yo también soy una cosa del pasado, aferrado a un propósito que
puede que ya no tenga sentido en el presente.
Porque soy como un hombre.
Sigo luchando por lograr mis deseos personales.
No es como un dragón, que es exactamente por eso que estoy aquí.
De todos los dragones que una vez abandonaron este planeta, solo quedo yo.
Este es el único lugar donde puedo estar.
Mientras los restos del G-Meteo se desplazan a mi alrededor, dejo de lado mis
emociones y me doy la vuelta.
Si me apresuro, aún puedo acudir en ayuda de Ariel y los demás.

La bomba GMA aún no se ha lanzado.
Si un dragón como yo aparece frente a la Flota G, puede soltar la bomba GMA,
pero incluso entonces, podría manejar tal evento.
Estoy mucho más seguro de poder resolver esta situación que Ariel y los demás.
No importa lo que Potimas intente hacer.
Sea lo que sea que esté planeando, aplastaré sus intentos sin piedad.
“Espléndidamente hecho.”
La voz instantáneamente quita el viento de mis velas.
Incluso en el espacio, esta voz llega a mi oído sin esfuerzo.
Viene de un dispositivo delgado que flota directamente frente a mi cara.
Incluso yo no noté la aparición de este objeto.
Eso solo muestra la diferencia de poder entre yo y el ser que me envió este
dispositivo.
Y solo hay un ser que se pondría en contacto conmigo en un momento como este.
“¿Qué quieres, D?”
Abro la boca para que mi voz llegue a mi oponente.
Para un dios, es una tarea sencilla producir sonido en el espacio.
D: el dios maligno, el dios final, el dios de la muerte.
El ser que reina como el más poderoso de todos los dioses tiene muchos nombres.
Normalmente, un ser así no se molestaría en hablar con un dios menor como yo.
Y, sin embargo, esta voz me habla con bastante libertad.
Un ser humano que adora a D puede ver esto como la mayor alegría imaginable,
pero para mí, no trae nada más que una mala premonición.
“Hola a ti también. Su papel en este incidente en particular ha terminado. Así que, por
favor, observe el resto desde aquí, si lo desea.”
Y mi premonición es correcta.
D me dice que me quede aquí y no haga nada.
Pero no entiendo por qué.
Seguramente D no querría que la bomba GMA acabara con esta pequeña actuación.

“¿Por qué?”
“Porque será más entretenido de esta manera”, responde D descaradamente.
D quiere que el mundo permanezca en peligro, simplemente porque será más
divertido.
El descaro de este dios es increíble.
Pero está hablando completamente en serio.
Las acciones de las personas se basan completamente en sus caprichos personales.
Y este dios piensa y actúa de manera muy similar.
D actúa únicamente sobre si algo será divertido o no.
Todo lo que hace es con el simple propósito de su propio entretenimiento.
Si le divierte, hará cualquier cosa, sin importar quién resulte herido o qué se rompa.
Esa es la verdadera naturaleza de D, el ser a menudo llamado dios maligno.
Y dado que ahora me está haciendo esta demanda, debe haber decidido que las cosas
serán más divertidas si no regreso.
Quiere que la gente de allí resuelva esta situación por su propia cuenta, sin mi
ayuda.
Sin duda D lo considera muy entretenido.
Pero para mí, no es entretenido en lo más mínimo.
“Pero…”
“Quédate donde estás por ahora, por favor.”
Intento protestar, pero D me interrumpe con una orden.
Su tono es cortés, pero tiene un tono firme que sugiere que no me permitirá actuar
en contra de sus deseos.
Una voluntad tan orgullosa y egoísta.
Ella realmente es como ella.
Sus inclinaciones pueden ser diferentes, pero la chica de blanco muestra el mismo
impulso desvergonzado de seguir sus propios deseos básicos.
Ella se pone a sí misma en primer lugar y con mucho gusto provocará la
destrucción si eso significa obtener lo que quiere.
Eso es precisamente lo que me preocupa tanto de esa chica.

Temo que ese impulso suyo le traerá algún día una situación grave.
Sin embargo, actualmente estoy conversando con alguien mucho más peligroso que
esa chica.
Si D lo deseara, fácilmente podría acabar incluso conmigo.
“Todo bien.”
Esa es la única respuesta que se me permite dar.
Porque si estropeo el estado de ánimo de D, no seré el único en sufrir las
consecuencias.
Mientras la amada chica de D en blanco esté cerca, dudo que cause algún daño
grave a este mundo, pero ciertamente tiene el poder para hacerlo si lo desea.
Y no está en mi poder detenerla.
“Buena respuesta.”
El dispositivo que producía la voz de D ya se ha ido.
Una vez que ha dicho su artículo, simplemente sigue su camino.
Ahora no tengo más remedio que quedarme aquí y ver cómo se desarrolla la batalla.
Incluso si la vida de Ariel está en peligro o si Potimas está al borde de una pomposa
burla.
No importa cuál sea el resultado final, lo más probable es que D no intervenga.
Porque eso simplemente no sería divertido para ella.
D tiene un poder tan abrumador que podría hacer casi cualquier cosa si le apetecía.
Es por eso que simplemente mira y rara vez hace nada.
Independientemente del resultado.
En la oscuridad del espacio, aprieto los puños con fuerza ante mi propia impotencia.
Encuentren una manera de sobrevivir a esto.

Capítulo 12 El Progreso Explosivo Del Escuadrón Bomba
Siguiendo la guía de Potimas, avanzamos a través del gigantesco OVNI.
Ahora que el Señor Demonio va con todo, avanzamos bastante rápido.
Cuando va en serio, ninguna cantidad de robots o tanques puede representar un
desafío.
¡Apareció un robot salvaje!
¡Oh, espera, ya está muerto!
Es algo así.
Los remata tan rápido que mis ojos apenas pueden seguirla.
A este paso, incluso Potimas no puede encontrar la oportunidad de atacarla.
Simplemente está destruyendo a los enemigos demasiado rápido.
Además de eso, gracias a Glotonería, el Señor Demonio puede luchar todo el
tiempo que tenga que hacerlo.
¿Agotamiento? Ya quisieras. Solo tiene que masticar un poco de metal con
Glotonería y está completamente recuperada.
No sé si realmente sabe bien, pero se le ve bien.
En serio, esta habilidad está tan dominada que no puedo evitar reírme.
Es como, ¿por qué no te tomaste en serio en primer lugar en lugar de preocuparte
por Potimas?
Pero ahora nos estamos moviendo bien, así que supongo que eso no importa.
El arsenal de robots del OVNI también debe estar empezando a agotarse, porque
los ataques se han vuelto menos frecuentes.
Eso significa que podemos movernos mucho más rápido, por lo que nos acercamos
cada vez más a nuestro objetivo.
A saber, el compartimento que contiene la bomba.
Como era de esperar, la bomba está en el centro del OVNI.
Cuando suelta la bomba, simplemente la expulsa desde allí.
¿Cuál es el problema con eso? Bueno, este OVNI es estúpidamente grande, así que
está un poco lejos de aquí al centro.

No ayuda que el arma principal estuviera justo en el borde del círculo, así que
básicamente comenzamos desde el punto más lejano posible.
Y dado que el propósito original del OVNI es transportar armas, los robots y los
tanques de dentro siguen viniendo detrás de nosotros, lo que obviamente nos
ralentiza.
Teniendo en cuenta las circunstancias, no tuvimos más remedio que destruir el
arma principal y entrar de esa manera, pero definitivamente nos ha costado mucho
tiempo extra.
Cuanto más tardemos, más difíciles se vuelven las cosas para nuestros aliados que
luchan afuera.
Hyuvan y los otros dragones no caerán fácilmente, pero algunas de las arañas
títeres podrían patearlo fácilmente si no tienen cuidado.
¡Como Sael, Sael o Sael!
No dejaría que Riel cometiera un error por descuido y muriera tampoco.
¿Las reinas? ¿Quién perdería el tiempo preocupándose por ellos?
Son monstruos de la misma especie que Madre, ¿recuerdas?
Si están en problemas, entonces todos los demás están básicamente condenados.
Aun así, lo que sea que pueda decir sobre las arañas títeres, Hyuvan y todos ellos,
son monstruos decentemente fuertes, así que estoy segura de que estarán bien.
El grupo más preocupante son los humanos que trajo el pontífice.
Honestamente, ya me pregunto cuántos de ellos quedarán vivos.
En serio, están muy por encima de sus cabezas aquí.
Es como si los civiles comunes participaran en una guerra por el destino del
mundo.
Quiero decir, sé que son caballeros y todo eso, pero aun así ... son inevitablemente
mucho más débiles que todos los demás.
Es una ayuda tenerlos aquí, lo admito, pero es casi como si fueran escudos de carne.
Si. Realmente dibujaron el final corto aquí.
Supongo que el pontífice lo sabía cuándo los trajo aquí, así que supongo que
probablemente estén preparados.
Pero aun así, me siento mal por ellos, así que me gustaría que sobrevivieran tantos
como sea posible.

No tengo ni idea de cómo va la guerra exterior en este momento.
Dado que el exterior del OVNI está cubierto por la barrera misteriosa, no tengo
forma de verificar las cosas.
Y no tener idea de lo que está pasando afuera definitivamente me inquieta.
Es como si nos viéramos obligados a jugar un juego con un límite de tiempo que ni
siquiera podemos ver.
Pero no es como si nos estuviéramos conteniendo aquí, así que mientras sigamos
haciendo nuestro mejor esfuerzo, no tiene sentido preocuparse por eso.
Lo mejor que podemos hacer ahora mismo es olvidarnos del exterior y centrarnos
en nuestro objetivo.
Pero dicho eso, en su mayoría dejo que el Señor Demonio haga todo el trabajo.
Mi única contribución real en este momento es vigilar a Potimas.
Y Potimas parece estar en su mejor comportamiento como nuestro guía en este
momento, así que supongo que se podría decir que no estoy contribuyendo en
absoluto.
Mira, no necesito ayudar con pequeños alevines como este, ¿de acuerdo?
Dejo que el Señor Demonio se encargue de esto, ya que ella es la mayor, ¿de
acuerdo?
No es porque sea totalmente inútil aquí, ¿de acuerdo?
No estoy enojado porque ella se robó el centro de atención, ¿de acuerdo?
¿Bueno? ¿Bueno? Bueno. [*toda una tsundere Blanca xd*]
¿Eh?
Vaya, déjà vu.
Siento que tuve los mismos pensamientos recientemente, tal vez incluso hoy más
temprano.
¿Qué pasa con eso? ¿Soy realmente tan inútil?
¡E-eso no es cierto!
¡Me estoy calentando ahora mismo!
¡Lo juro! ¡Soy totalmente increíble cuando lo intento!
Estoy seguro de que tendré la oportunidad de brillar.

¡Lo sé!
Solo estoy guardando mis fuerzas hasta que eso suceda.
¡Y asegurándose de que Potimas no intente nada sospechoso!
Hasta ahora, nos ha estado guiando sin causar ningún problema.
Además de ser súper enorme, este OVNI es súper complicado por dentro, tal vez
porque es básicamente una base militar voladora.
Los pasillos en sí son lo suficientemente grandes para que pasen los tanques, pero
hay toneladas de giros, vueltas y caminos que se ramifican, por lo que
definitivamente te perderías sin un mapa.
Ni siquiera sé si vamos por el camino correcto, pero supongo que un cyborg como
Potimas probablemente tenga algún tipo de carpeta de memoria en su cerebro.
Probablemente se esté refiriendo a los planes del OVNI almacenados allí para
averiguar adónde debemos ir.
Él también tiene la habilidad de Memoria, después de todo.
De todos modos, no tiene sentido dudar de la memoria de Potimas.
Francamente, no es como si tuviera ningún conocimiento del funcionamiento
interno de un OVNI, por lo que no podría navegar solo.
Incluso la función de mapeo de Wisdom´s7 no está funcionando en este momento,
probablemente debido a la barrera misteriosa. [*Ni idea a que se refiere*]
Cuando no puede hacer algo que normalmente da por sentado, realmente se da
cuenta de lo perdido que está sin eso, en este caso literalmente.
Supongo que eso también significa que debería apreciar más estas funciones útiles.
Pero como estoy tan acostumbrado a esta función en particular, no presto atención
a recordar adónde voy.
Hrm.
¿Podré encontrar el camino de regreso?
Supongo que tendré que esperar que la memoria del Señor Demonio sea mejor que
la mía.
Sí, no tengo ninguna intención de dejar que Potimas nos guíe de regreso.
Tan pronto como ese tipo se encargue de la bomba, lo borraré de la faz del planeta.
O al menos que tome una salida apresurada.

Estoy seguro de que esto es solo un cuerpo de cyborg a control remoto, así que
incluso si lo destruyo, el Potimas real estará bien.
Por mucho que desearía que no lo fuera, por el bien de un futuro pacífico.
Estoy segura de que el Señor Demonio siente lo mismo que yo, probablemente.
Pero no tengo ninguna duda de que Potimas también sabe lo que estamos
pensando, así que supongo que intentará algo antes de deshacerse de la bomba.
El Señor Demonio y yo queremos que Potimas destruya la bomba sin alboroto para
que podamos aplastarlo después.
Potimas también quiere destruir la bomba, pero espera matarme a mí y / o al Señor
Demonio primero.
Habla de una situación incómoda.
¿Por qué la gente tiene que pelear entre sí de todos modos?
Apesta que no podamos llegar a un entendimiento.
No, de verdad, hablo relativamente en serio.
El mundo está en peligro, pero los miembros principales de esta tripulación que
deben salvarlo son abiertamente hostiles entre sí.
Básicamente estamos condenados.
Tengo que asegurarme de que esto no se convierta en el fin del mundo.
Con eso en mente, sigo al Señor Demonio, mientras ella destruye más robots sin
ayuda, y a Potimas mientras toma la iniciativa.
… ¿Cuándo voy a brillar, eh?
Hemos llegado a nuestro destino y todavía no he tenido un momento en el centro
de atención.
El Señor Demonio simplemente nos llevó todo el maldito camino.
En este punto, ¿quizás debería dejarla hacer todo?
Sin embargo, aparte de las bromas, hay una puerta de aspecto extremadamente
pesado frente a nosotros que no se parece a ninguna de las que hemos visto hasta
ahora.
La habitación que contiene la bomba está al otro lado.
Una vez que abrimos la puerta, entremos y hagamos que Potimas desactive la
bomba, nuestra misión estará completa.

“La bomba GMA está al otro lado de esta puerta. Comenzaré a bloquear las
funciones de la bomba de inmediato, pero no sé qué defensas pueden esperar dentro.
Debo priorizar el bloqueo de la bomba por encima de todo. Si hay algún peligro
adentro, supongo que puedo contar con ustedes dos para enfrentarlo.”
De nuevo con el “supongo.” ¿No puedes al menos pretender expresarlo como una
pregunta?
Lo dices como si ya estuviera decidido.
Aunque supongo que no es que tenga mejores ideas.
Según Potimas, la habitación del otro lado de la puerta es bastante pequeña.
La bomba está ahí, pero por lo que sabemos, también podría haber robots o algo así.
Tal vez incluso haya defensas más fuertes que los robots, ya que se supone que este
es un lugar importante, ¿verdad?
Dudo que pusieran algo demasiado peligroso junto a esta mega bomba, pero
considerando que fueron lo suficientemente imprudentes como para hacer la
maldita cosa en primer lugar, ¡no podemos estar muy seguros!
Ninguna persona racional construiría una bomba lo suficientemente fuerte como
para destruir un continente o un arma que arroje meteoritos desde el cielo.
Si estuvieran tan locos, entonces probablemente podrían estropear las cosas de una
manera que ningún ser humano normal jamás imaginaría.
Sin mencionar que las palabras de Potimas suenan sospechosamente a presagios.
Tiene que haber algo desagradable esperando al otro lado de esa puerta.
Potimas abre la puerta mediante pirateo.
Supongo que el tipo que diseñó este sistema en primer lugar no tiene problemas
para pasar las cerraduras electrónicas.
A pesar de su apariencia pesada, la puerta se abre sin hacer ruido.
Entonces, ¿quién será el jefe final?
Mientras me preparo, veo una habitación circular y estéril ante mis ojos.
Hay algo en el medio que parece un pilar extraño y torpe de algún tipo.
Aparte de eso, no hay robots, no hay nada.
Vamos, pensé que, al menos, habría algún tipo de super-robot de alto rendimiento.
Un poco decepcionante, para ser honesto.

“No puede ser.”
Pero comparado con mi decepción, la reacción de Potimas es muy diferente.
Su breve murmullo lleva un tono de genuina sorpresa.
Si este tipo está sorprendido, definitivamente no puede ser nada bueno.
Efectivamente, el pilar en el medio de la habitación comienza a transformarse.
La extraña estructura se abre como un capullo de flor, formando innumerables
bozales.
Y luego se pone de pie.
¿Qué? ¿Puede aguantar?
Todo lo que puedo hacer es mirar fijamente en estado de shock.
En serio, ¿una transformación?
No se fusionó con nada, pero definitivamente se transformó.
Y ahora que está hecho, está claro que es una especie de robot extraño.
La cosa no nos ataca, tal vez porque aún no hemos entrado en la habitación.
La parte del pilar forma la base, luciendo tan resistente como un tanque o tal vez
incluso más.
Luego hay innumerables brazos que sobresalen de él con cañones que parecen ser
exactamente los mismos que los cañones principales de los tanques.
Y su sistema de propulsión parece haber sido reutilizado a partir de las huellas de
un tanque.
Honestamente, parece un robot que fue arreglado con piezas de repuesto.
Pero dado que su armamento parece estar hecho de esos tanques, sé lo fuerte que
debe ser.
Bueno, no es exactamente lo que imaginé, pero supongo que este es un último jefe
robótico, de acuerdo.
Aunque siento que le falta un poco de garbo para ser un último jefe, entre otras
cosas.
“¿Una Gloria? Pero no les di esos esquemas. ¿De dónde obtuvieron esta
información?”
Pero, aunque estoy un poco decepcionado, la expresión de Potimas es sombría y
está murmurando para sí mismo sobre una cosa u otra.

“Potimas, explica”, dice el Señor Demonio brevemente.
Como yo, el Señor Demonio no parece demasiado amenazado por el robot que
tenemos delante.
Pero la extraña reacción de Potimas también la tiene sospechosa, razón por la cual
probablemente exige una explicación.
“Eso fue desarrollado en base a los esquemas de un arma diferente mía. Sin
embargo, nunca he compartido esos esquemas con nadie. No sé dónde vieron tal
cosa, pero a juzgar por su apariencia, creo que no es una reproducción perfecta. Sin
embargo, es imposible saber qué tan cerca están las capacidades de este del
original.”
En otras palabras, ¿este último jefe es una reproducción a medias basada en miradas
robadas del arma secreta de Potimas?
“¿Entonces? ¿Qué tan fuerte sería el original?”
“El original fácilmente podría destruir incluso a un dragón de clase alta. Ah, me
refiero a las falsificaciones, no a las originales, por supuesto.”
El tono casual de Potimas solo hace que sus palabras parezcan más veraces.
¿Perdóname?
¿Este chico habla en serio?
Un dragón de clase alta, tan parecido a Hyuvan, ¿quieres decir?
Jajaja. Buena amigo.
Estás bromeando, ¿verdad?
Pero la expresión de Potimas es mortalmente seria.
Y no es como si este tipo fuera a contar chistes en primer lugar.
¿Eso significa que esta cosa es lo suficientemente fuerte como para derrotar a un
dragón?
No, espera, ese es el original. Esta cosa es solo una réplica inferior.
No puede ser tan fuerte como el original.
“Y esto incluso podría superar al original.”
Lo siento, ¡¿ven, de nuevo?!
¿Este robot de imitación de aspecto súper chapucero?
“Esta es la peor situación posible. Nunca imaginé que llegaría a esto.”

“Oye. ¿Puedes compartir con el resto de la clase, por favor?” el Señor Demonio
exige con impaciencia.
Potimas, por otro lado, simplemente niega con la cabeza con un suspiro.
“¿Qué vinimos a hacer aquí, hmm?” responde en un tono condescendiente.
Nunca cambias, ¿verdad, idiota?
Siento que puedo ver una máscara enfurecida flotando detrás del Señor Demonio.
Pero ignoro su descaro y pienso en esto racionalmente.
Vinimos aquí para deshacernos de la bomba, obviamente.
Este robot jefe final es la última barrera entre nosotros y la victoria.
Potimas parece muy estresado por esto, pero una vez que lo superamos, todo lo que
tenemos que hacer es desactivar la bomba.
Espere. ¿Desactivar ... la bomba?
¿Eh?
¿Dónde está la bomba exactamente?
“Quiero decir aah... Parece que la criatura blanca lo ha descubierto.”
Potimas sonríe sarcásticamente, luego lanza una mirada burlona al Señor Demonio,
quien no parece haberse dado cuenta todavía.
Ahora no, ¿de acuerdo?
Ahora no es el momento para tonterías como esa.
El medidor de ira del Señor Demonio está subiendo como loco, y parece que está a
punto de golpear a Potimas en cualquier segundo, así que agarro el extremo de su
manga.
“¿Qué? Tengo la noble misión de volar a este tipo ahora mismo. ¿Por qué me
detienes?”
“Bomba.”
El Señor Demonio está prácticamente en una vena mientras me mira, y luego la
habitación más allá de mí, cuando hablo una sola palabra.
Y luego lo entiende.
De inmediato, gira hacia Potimas.
“Es exactamente como te imaginas.”

Cuando Potimas confirma, el Señor Demonio agarra su cabeza y gime.
Vinimos aquí para desactivar la bomba.
Y el robot jefe es nuestro último obstáculo.
Pero no hay nada más en esta habitación excepto ese robot.
Hmm. Entonces, ¿dónde podría estar la bomba?
¿Bueno, niños?
¿Ves algún lugar de esta habitación donde pueda estar escondida una bomba?
Ah, y no puedes decir que nunca estuvo en esta habitación en primer lugar.
... Lo que significa que solo hay una respuesta correcta.
La bomba que necesitamos deshacernos está en algún lugar dentro del robot jefe
final.
“¡Tiempo de estrategia!”
Dado que el robot jefe final aún no nos ataca, podemos pararnos frente a él y
elaborar un plan de ataque.
Sí. Eso no es muy agradable.
Pero realmente tenemos que idear un plan.
¿Quién podría haber predicho esto?
Es tan inesperado que ni siquiera es gracioso.
A quien se le ocurrió esta idea es un genio malvado.
O tal vez solo un científico loco.
¿Quién pensaría en poner una bomba que pudiera volar todo un continente dentro
de un robot?
No es de extrañar que Potimas murmurara: “No puede ser.”
“Potimas, ¿estamos absolutamente seguros de que la bomba está dentro de esa
cosa?”
“No hay duda. Los instrumentos de medición internos de este cuerpo están
reaccionando.”
El Señor Demonio se da una palmada en la frente y mira al techo.
Para ser honesto, me gustaría tomar la misma pose.

Esto es horrible.
Nuestro objetivo es desactivar la bomba.
La bomba está dentro del robot.
Eso significa que tenemos que hacer algo con el robot jefe final antes de que
podamos desactivar la bomba.
Eso en sí mismo no es diferente a si la bomba estuviera fuera del robot, pero como
está dentro, tenemos que derrotar a ese robot sin hacer que la bomba explote.
Eso aumenta un poco el nivel de dificultad, diría yo.
Además de eso, Potimas dice que esta arma podría ser incluso más fuerte que la
original.
Puede parecer una imitación de mala calidad, pero este robot jefe tiene una
diferencia clave que lo haría decir tal cosa.
Está usando la bomba como fuente de energía.
En otras palabras, la bomba no solo está atascada allí, en realidad está conectada al
robot.
Como una de sus armas.
“¿Qué piensas?”
“No puedo imaginar que esté configurado de tal manera que destruirlo haría
explotar la bomba ... O al menos, ciertamente espero que no. Si ese fuera el caso,
destruiría la Flota G junto con él. Pensando lógicamente, nadie jamás construiría
las cosas de esa manera.”
Siempre rápido con el: ¿Realmente necesito explicártelo? de regreso, Potimas responde
suavemente a la breve pregunta del Señor Demonio esta vez.
No puedo evitar notar que el Señor Demonio parece un poco molesta por eso.
Sin duda, ella esperaba que él dudara lo suficiente como para poder decir: ¿De
verdad necesito explicarte esto? de vuelta a su cara.
Siempre nos está burlando, así que entiendo el deseo de recuperarlo.
Sin embargo, seguro que eludió ese intento.
En cualquier caso, me quedaré callada y fingiré que no vi nada.
Burlarse de ella ciertamente no conduciría a nada bueno.

“Desafortunadamente, no podemos decir con certeza que no sea el caso.” Potimas
suspira.
Él tiene razón. Normalmente, asumiría que no se construiría de esa manera, pero
no tenemos forma de saberlo con certeza.
Ese es el problema.
La bomba dentro del robot jefe final es estúpidamente lo suficientemente poderosa
como para destruir todo un continente.
Obviamente, si explota en esta nave, el propio OVNI también se volará.
Probablemente debería haber algún tipo de bloqueo seguro en su lugar para evitar
que eso suceda, pero es posible que el bloqueo se deshaga en determinadas
circunstancias.
Como vibraciones del robot destruido, por ejemplo.
Entonces, en otras palabras, si vamos a destruir a este jefe final, tenemos que
hacerlo con mucha suavidad.
¡Eso hace que esto sea aún más difícil!
¿Y si en realidad hay un mecanismo que hace que la bomba estalle si se destruye el
robot?
Entonces, ni siquiera podemos destruir el robot en absoluto.
Nadie en su sano juicio lo diseñaría así, por supuesto.
Pero en este punto, tenemos que dudar seriamente de si la persona que hizo todo
esto estaba realmente en su sano juicio.
¿Quién desarrolló toda esta tecnología destructiva sería realmente racional al
respecto?
No hay forma de saberlo con certeza.
Y no podemos actuar basándonos solo en ilusiones.
El destino del mundo depende de ello.
Tenemos que ser extremadamente cuidadosos e idear una estrategia infalible.
¿Pero que vamos a hacer?
...”“
...”“
...”“

Los tres nos hundimos en el silencio.
UH oh.
Sé que estoy perpleja, pero el hecho de que el Señor Demonio y Potimas ni siquiera
sugieran posibles planes da algo de miedo.
Pero supongo que realmente no puedo culparlos.
Si queremos deshacernos de la bomba, tenemos que hacer algo con el robot jefe
final.
Pero si hacemos eso, entonces la bomba podría explotar.
Estamos entre la espada y la pared, maldita sea.
Por supuesto, es posible que podamos destruir el robot sin que estalle la bomba.
En todo caso, considerando lo poderosa que es esa bomba, creo que es mucho más
probable que no explote por eso.
Si el robot está destinado a proteger la bomba contra los ladrones que podrían
infiltrarse en la nave, no tendría sentido que explotara si el robot fuera derrotado.
¡¿Qué clase de idiota pone la bomba que se supone que un guardián debe proteger
dentro del guardián de todos modos?!
¡Eso solo hace que lo que intentas proteger sea aún más peligroso!
Supongo que esa no es la peor estrategia, pero ¿quién pensaría en eso?
¿Qué pasa si la bomba explota por error?
En serio, qué científico loco.
Teniendo en cuenta que el culpable pensó en esta loca idea, no estaría demasiado
fuera de lugar si la bomba realmente se autodestruyera tan pronto como el robot
fuera destruido.
Si. Tenemos que andar con cuidado aquí.
¿No sería mejor dejar que Güli-güli se encargara de esto?
Podríamos vigilar la bomba hasta que regrese Güli-güli.
Muy buena idea, ¿verdad?
Asiento para mí misma con satisfacción.
Parte de mi cabello me cae sobre la cara, así que me lo coloco detrás de la oreja con
indiferencia.

Y luego tengo un teléfono inteligente en la mano.
“Nadie viene a ayudar.”
Una voz hermosa pero inquietante llega a través del teléfono.
Sé de una sola persona que puede hacer cosas así y que suena así.
El autodenominado dios maligno, D.
Un escalofrío recorre mi espalda.
¿Cuánto tiempo llevo sosteniendo este teléfono inteligente?
Normalmente, aparece de la nada, lo que significa que no puedo detectarlo.
Eso está muy bien, ya que siempre es así.
Pero, ¿por qué sostengo el teléfono esta vez?
Fue una coincidencia que me cayera cabello a la cara.
Y el hecho de que me lo pusiera detrás de la oreja no fue más que una reacción
automática e irreflexiva.
Mi mano estaba en la posición perfecta para sostener un teléfono en mi oído.
Eso es todo al respecto.
Si. Eso es.
Casualmente, estaba en una posición como si estuviera sosteniendo un teléfono, así
que D me metió el teléfono en la mano.
Eso debe ser lo que pasó, ¿verdad?
... Sí, yo tampoco lo comprendo.
¿Cuánto tiempo?
¿Cuándo empezó D a controlarme?
Esa es la única explicación posible.
De lo contrario, no estaría sosteniendo este teléfono inteligente así.
Incluso ahora, quiero tirarlo al suelo, pero mi cuerpo no se mueve ni un centímetro.
Me siento mal del estómago al darme cuenta.
El dueño de este teléfono me controla tan completamente que ni siquiera yo me di
cuenta.
“Oh, no tengas tanto miedo.”

No tengo miedo, ¿de acuerdo?
Estoy simplemente enojada.
Yo soy yo. No soy nadie más que yo misma, y no soy el títere de nadie.
Por supuesto que me enojaría si alguien intentara controlarme.
Eso es lo que me llevó a luchar contra el Señor Demonio en primer lugar.
Más que nada, me niego a inclinarme sobre este tema.
¡Cualquiera que intente controlarme es mi enemigo!
“Ahhh, realmente eres tan entretenida.”
A pesar del tono sin emociones de la voz, de alguna manera transmite una
sensación de alegría.
Obligo el creciente miedo en mi corazón.
¡Sé fuerte! ¡No se abrume! ¡Enfréntate a tu enemigo, aunque solo sea por despecho!
“No te preocupes. Aparte de la instancia de manipulación de la luz hace un
momento, nunca he interferido con sus acciones personales.”
Concentro toda mi capacidad intelectual en las palabras que vienen del teléfono
inteligente.
No quiero perderme una sola sílaba.
Incluso ignoraré el hecho de que D está leyendo mi mente como si fuera la cosa más
natural del mundo.
Si hay que creer estas palabras, la única vez que D ha controlado mis acciones es
cuando me hicieron sostener ese teléfono inteligente de forma natural en este
momento.
Pero las palabras “tus acciones personales” me suenan sospechosas.
“Muy astuto. No me he entrometido contigo personalmente, pero le proporcioné
algunas ventajas adicionales a tu arma.”
Ante las palabras de D, mis ojos se mueven automáticamente hacia la guadaña en
mi otra mano.
“Aun así, no es nada extraordinario. Simplemente lo hice para que sus habilidades
mejoren para corresponder con su propio crecimiento. El hecho de que parezca
estar desarrollándose por sí solo probablemente se deba al efecto de la habilidad
Mentes paralelas. Creo que un marco extra causado por una irregularidad está
afectando el arma.”

¿Una irregularidad? ¿Eso significa el antiguo cuerpo-cerebro, la Mente Paralela
que se fusionó con el Señor Demonio?
Mi habilidad de Mentes paralelas es de nivel 10, pero solo puedo producir nueve
Mentes paralelas.
El último, por diversas circunstancias, terminó en la situación irregular de estar
fusionado con el alma del Señor Demonio.
Dado que básicamente ha sido absorbido por el Señor Demonio, eso significa que
perdí una Mente Paralela. Entonces, ¿eso significa que este “marco adicional”
esencialmente le está dando a la guadaña una mente propia?
“Eso es correcto, más o menos.”
Supongo que tenía razón.
“La guadaña, que fue hecha de parte de tu propio cuerpo, todavía es parte de ti
ahora. Por eso ha desarrollado propiedades inusuales. Y como es parte de ti, no te
traicionará de ninguna manera.”
Me pregunto sobre eso.
Se suponía que mis mentes paralelas eran parte de mí, y aun así lograron
traicionarme.
¿Quién puede decir que esta guadaña no me traicionará también?
“Vaya, que eres cautelosa. Bueno, lo que hagas con esa información depende de ti.
Simplemente quería darle un regalo especial a una de mis personas favoritas. Tú
decides lo que haces con él.”
¿Oh sí?
Bueno, esta guadaña es útil.
Realmente útil, de hecho.
No estoy seguro de poder tomar las palabras de D al pie de la letra, pero tampoco
quiero renunciar a la guadaña.
Como mínimo, me gustaría seguir utilizándolo hasta que se resuelva este incidente
en particular.
“Estoy muy contenta de que parece ser de tu agrado.”
Ugh. Que mi mente lea es realmente un dolor.
No importa qué excusas trate de dar, siempre sabrás lo que estoy pensando
realmente.

Bien, entonces, lo admito.
Me gusta, ¿de acuerdo? ¡Realmente me gusta!
Esta cosa es muy conveniente, ¿de acuerdo?
¡Es fuerte! ¡Increíblemente fuerte! ¡Tan jodidamente fuerte!
Y lo hice con mis propias manos, con mi propio cuerpo, así que sí, ¡por supuesto que
me encanta!
¿Tienes un problema, maldita sea?
“Ahora bien, como decía, nadie viene a ayudar.”
…Guau. Totalmente me ignoró.
Uhhh. Bueno. Lo suficientemente justo.
Nai wa.
Entonces, um, ¿qué fue eso de que nadie viniera a ayudar?
¿Por qué es eso exactamente?
“Pensé que sería más entretenido de esta manera, así que lo detuve.”
¡¿Qué?!
¡¿Entonces es tu culpa?!
Estaba un poco preocupada de que algo pudiera haberle pasado a Güli-güli, ¡pero
claramente estaba equivocada!
De hecho, ¡esto podría ser incluso peor en cierto modo!
¡Maldito dios maligno! ¡Eres realmente malvado!
¿Quién diablos quitaría la opción más segura de la mesa cuando el destino del
mundo está en juego solo porque sería más entretenido?
¡Solo el peor jugador de todos los tiempos!
Quiero decir, supongo que no afecta mucho a D de cualquier manera, pero para
aquellos de nosotros que tenemos el cuello en la línea, esto es una mierda.
Supongo que, si solo eres un espectador, entonces claro, vernos luchar contra
viento y marea sería mucho más interesante que Güli-güli simplemente resolviendo
el problema.
¡Pero ponte en mi lugar por un segundo aquí!
¡Ni siquiera sé si es posible que podamos resolver esto por nuestra cuenta!

“En cualquier caso, estás sola, como puedes ver. Haz tu mejor esfuerzo para llevar a
casa una victoria, ¿de acuerdo?”
¡Tienes que estar bromeando!
Así, el teléfono que tengo en la mano desaparece.
Como de costumbre, D se queda solo el tiempo suficiente para decir su parte.
Traigo la mano que sostenía el teléfono inteligente frente a mi cara.
Supongo que mi expresión es bastante diferente por una vez.
“¿Qué pasa, Blanca?”
¿Ves? El Señor Demonio también lo notó.
… ¿Hmm?
Levanto la cabeza, mirando al Señor Demonio y Potimas.
El Señor Demonio parece desconcertado y Potimas se ve sereno como de
costumbre.
Ninguno de ellos hace ninguna referencia al teléfono inteligente que estaba
sosteniendo hace un segundo.
Eso es extraño.
Actúan como la conversación telefónica que nunca había tenido.
Supongo que, por lo que sé, realmente no fue así.
“Teléfono.”
“¿Hmm?”
Digo la palabra “teléfono” como un experimento, pero el Señor Demonio
simplemente inclina la cabeza, claramente sin tener idea de a qué me refiero.
Potimas tampoco responde, pero supongo que tampoco lo entiende.
Ninguno de los dos debe haber sentido mi conversación con D.
De hecho, no parecía que se movieran en absoluto durante la conversación, así que
tal vez el tiempo se detuvo o algo así.
De alguna manera, D me envió un mensaje sin que ninguno de los dos se diera
cuenta.
Una vez más, recuerdo lo inusual que es realmente D.
Un dios real, maligno.

No es de extrañar que D vea una posible amenaza de acabar con el mundo como
nada más que una fuente de diversión.
D vive en un mundo diferente de muchas formas diferentes.
Físicamente, mentalmente y en términos de poder.
“¿Estás bien, Blanca?”
El Señor Demonio parece preocupado por mi estado inusual.
Ahhh, después de hablar con D, esa bondad cura mi corazón herido.
Describir a un señor demonio como una fuerza curativa parece algo incorrecto de
varias maneras, pero por ahora solo me inclinaré por ello.
Moviéndome por un extraño impulso, termino dándole un abrazo al Señor
Demonio.
“¿Eh? ¿Blanca?”
Ahora está aún más confundida.
Hrm. Debido a nuestra diferencia de tamaño, este no es el tipo de abrazo que
buscaba.
Quería que ella me consolara, pero en cambio siento que estoy levantando y
tranquilizando a un niño.
Bueno, supongo que está bien. Siguiendo con eso, le doy unas palmaditas en la
cabeza, ya que está a la altura justa.
“¿Qu-qué?”
El Señor Demonio vuelve a expresar su confusión, pero no está tratando de alejarse
de mí.
Simplemente me deja hacerlo, aunque estoy segura de que ahora mismo tiene la
cabeza llena de interrogantes.
De repente comencé a abrazarla y a acariciarle la cabeza, así que no puedo culparla.
¡Soy yo quien lo hace y tampoco sé qué está pasando!
El hecho de que ella no me esté sacudiendo en esta extraña situación es solo una
prueba más de que el Señor Demonio es un maldito santo.
¿Cómo es ella tan tolerante?
En serio, ¿por qué esta persona es un señor demonio?
Es como una de las Siete Maravillas del Mundo en este momento.

“¿Podrías poner fin ya a esta tonta farsa?”
Por otro lado, el hombre que nos mira con frialdad es absolutamente el diablo.
¿Cómo es tan malvado?
¡Este tipo apesta al cielo! ¿O debería decir al infierno?
Pero supongo que, en esta situación particular, Potimas probablemente tenga
razón.
No podemos simplemente huir de la realidad para siempre.
De mala gana, dejé ir al Señor Demonio, sintiéndome como un niño que se ha visto
obligado a dejar su animal de peluche.
No es que haya tenido un animal de peluche, en esta vida o en la anterior.
“Todo bien. Ya que Blanca parece haberse calmado, volvamos a nuestra estrategia,
¿de acuerdo?”
El animal de peluche en cuestión, el Señor Demonio, reanuda tranquilamente
nuestra misión estratégica como si eso nunca hubiera sucedido.
Oof. Tengo que admitir que esa indiferencia al límite duele un poco.
“El problema es que no puedo pensar en una sola forma de abordar esto. Estoy
perpleja.” El Señor Demonio levanta las manos. “Si tan solo tuviéramos que
destruir esa máquina, eso sería una cosa, pero si tenemos que asegurarnos de que
nada explote en el proceso...”
Suspira y mira al robot jefe final.
Supongo que está tan asombrada como yo por esta desastrosa situación de bomba
en el robot.
“Honestamente, ¿quizás nuestra mejor opción es esperar hasta que Gülie regrese?”
“Más probable.”
¿Qué es esto?
¿Potimas acaba de estar de acuerdo con el Señor Demonio?
El Señor Demonio parece tan sorprendido como yo; mira fijamente al elfo con
descarada sorpresa.
“Obviamente, no deseo ninguna situación en la que explote la bomba GMA.
Intentar matarlos a ustedes dos fue, al final, un objetivo secundario. Si puedo, lo
haré, pero si no, me importa poco. No eres lo suficientemente importante como para
ser una prioridad más alta que una situación como esta.”

¡Aaargh!
¿No podemos simplemente matar a este tipo ya?
Definitivamente está buscando pelea con nosotros, ¿verdad?
Pero lamentablemente, probablemente no deberíamos matarlo, al menos no ahora.
“Ignorando lo desagradable que eres por el momento, ¿aceptamos esperar a que
regrese Gülie?”
“En efecto.”
El Señor Demonio y Potimas parecen contentos de esperar hasta que Güli-güli
regrese.
Desafortunadamente, eso significa que tengo que decirles lo que sé.
“No volverá.”
“¿Hmm? ¿Qué fue eso, Blanca?
“Él no va a volver.”
Cuando me repito, el Señor Demonio parece desconcertada.
Pero también hay preocupación en su rostro.
“¿Le pasó algo a Gülie?”
Un parpadeo cruza el rostro de Potimas ante eso.
Hmm. ¿Cómo debo responder? Algo pasó, pero Güli-güli no está herido ni nada ...
“Si. Pero está bien.”
Eso es todo lo que puedo pensar en decir.
“¿Qué significa eso? Explícate tú misma.”
Sí, eso es lo que esperaba.
Incluso a mí me hubiera sorprendido que aceptaran esa respuesta sin decir nada.
¿Pero me estás pidiendo que te explique esto?
¡¿Sabes con quién estás hablando?!
Si pudiera hablar lo suficientemente bien como para explicar en detalle, ¡lo habría
hecho en primer lugar!
¡¿No puedes decir que esa fue la mejor explicación de la que fui capaz?!
Uf, esto es un problema.

¿Cómo se supone que voy a explicar todo esto?
Maldita sea, el hecho de que D solo me haya hablado de esto es un dolor en el
trasero.
Ojalá este chico también hubiera compartido esa información con el Señor Demonio
y Potimas ...
Espera un minuto, ¿fue esto a propósito para que D pudiera verme avergonzarme
tratando de comunicarme con ellos?
No puede ser... Pero en realidad, conociendo a D, eso es completamente posible.
“No estoy segura de lo que está pasando, pero si Blanca dice que Gülie está bien
pero que no puede regresar, probablemente sea así. Incluso si la presionamos, no
creo que nos explique más que eso, ¿verdad?”
Como de costumbre, el Señor Demonio viene a mi rescate.
Me tiene tan bien que quiero abrazarla de nuevo.
¡Supongo que me conoce en esta vida desde hace más tiempo que nadie!
Potimas le lanza una mirada, preguntando en silencio cuál es el trato, pero el Señor
Demonio simplemente se encoge de hombros.
Ahora es como si realmente lo hubiera recuperado con su favorito. ¿De verdad
necesitas que te lo explique?
Aunque no es exactamente una venganza perfecta, ya que ella tampoco sabe
realmente qué está pasando.
Potimas no parece satisfecho, pero parece que se está obligando a aceptarlo por
ahora.
Frunce el ceño, pero no dice nada más.
“Entonces, Blanca, ¿es seguro asumir que Gülie está ileso, pero no puede venir en
nuestra ayuda en este momento?”
Asiento vigorosamente.
“En otras palabras, ¿tenemos que encontrar una manera de lidiar con eso nosotros
mismos?”
Ella está señalando al robot jefe final, así que asentí de nuevo.
Ante eso, tanto el Señor Demonio como Potimas caen en silencio.
Probablemente se estén devanando los sesos para encontrar una solución a esta
situación.

¿Yo? Mi trabajo es quedarme mirando fijamente hasta que uno de ellos elabore un
plan.
¿Qué? Vamos, no puedo pensar en nada.
Si este fuera un monstruo que pudiera evaluar, podría idear todo tipo de estrategias,
pero este es un oponente totalmente desconocido.
Las máquinas están fuera de mi timonera aquí.
No tiene sentido ni siquiera intentar pensar en ello.
Y establezco como regla no hacer nada sin sentido, así que dejaré esto a los
profesionales.
“Tenía la esperanza de evitar hacer esto, pero supongo que no tengo otra opción.”
Efectivamente, Potimas parece haber tomado una decisión.
“Hay una forma. Si tiene éxito, podemos silenciar tanto a la bomba GMA como a la
falsa Gloria.”
Potimas nos mira, esperando a ver si estamos de acuerdo con su plan.
“¿Qué es?”
El Señor Demonio quiere respuestas antes de que ella acceda a algo.

Obviamente, no podemos confiar en Potimas lo suficiente como para dar su
consentimiento a su plan sin al menos escuchar lo que es primero.
“El cuerpo que estoy usando actualmente está equipado con funciones de piratería.”
Extiende el dedo índice de su mano izquierda, y simplemente ... se estira.
El dedo, que se ha transformado en un cordón, debe ser la parte con la
funcionalidad de pirateo que mencionó.
“Insertaré esto en esa cosa para poder piratear sus controles. Si tengo éxito, debería
poder desactivar tanto la falsa Gloria como la bomba GMA.”
Potimas sigue llamando al robot jefe final una “Gloria falsa.”
Gloria debe ser el nombre del arma original, aunque está claro por su expresión
cuando dice “Gloria falsa” que no está muy contento con la imitación.
Debe sentirse como un artista al que se le ha mostrado una versión falsa de su
propio trabajo.
“Sin embargo, la piratería llevará algún tiempo y seré vulnerable mientras lo hago.
Si me ataca mientras estoy trabajando, no podré defenderme y, por supuesto, el
cable se desconectará y la piratería fallará.”
Correcto. Puedo ver por qué Potimas no quería hacer esto.
Estoy seguro de que estar indefenso frente al Señor Demonio y conmigo no es una
prioridad en su lista de deseos.
“Extenderé el cable desde aquí y comenzaré a piratear a la falsa Gloria. Mientras
tanto, ustedes dos protegerán mi cuerpo y el cordón.”
Inmediatamente, el cordón que se extiende desde el dedo de Potimas comienza a
deslizarse dentro de la habitación.
¡Oye, al menos espera a que estemos de acuerdo!
Pero como ya ha empezado, supongo que no tenemos muchas opciones.
No es como si tuviéramos otros planes de todos modos, así que estamos atrapados
haciendo lo que dice Potimas.
El Señor Demonio parece llegar a la misma conclusión que yo; lanza un fuerte
suspiro y vigila el cordón mientras se mueve.
Estoy segura de que Potimas comenzó deliberadamente sin esperar una respuesta,
sabiendo que no tendríamos más remedio que aceptarla.
“Blanca, tu proteges a Potimas. Cubriré el cable.”

El Señor Demonio mantiene sus ojos en el cable mientras se mueve hacia el robot
jefe final.
Al sentir su aproximación, el robot entra en acción lentamente.
Ha comenzado la batalla final por el destino del mundo.

Capítulo 13 Jefe Del Jefe Final
El robot jefe final mueve su multitud de brazos, apuntando sus armas al intruso.
El intruso en cuestión, el cordón cortador de Potimas, sigue avanzando de todos
modos, deslizándose silenciosamente por el suelo como una serpiente.
Tal vez eso hizo que el robot se sintiera amenazado, o más probablemente solo
estaba listo para atacar cualquier cosa que entrara a la habitación sin permiso, pero
de cualquier manera comenzó a atacar sin piedad.
Todos los cañones lanzaron bolas de luz al mismo tiempo.
Cada uno de ellos tenía aproximadamente el tamaño de una bala de cañón, como la
munición del tanque, por lo que cuando todos dispararon a la vez, fue como un
destello de luz cegadora.
Y claramente era lo suficientemente poderoso como para lastimar mucho más que
solo mis ojos.
Un solo disparo pudo perforar las defensas de cinco dígitos de las arañas títere, ¿así
que un sinnúmero de ellas?
Si golpean ese cable delgado, no solo lo romperán, sino que lo evaporarán hasta
convertirlo en nada.
La lluvia de balas, que es más como una pared de luz en este punto, se acerca al
cordón, hasta que el Señor Demonio se lo come todo de un bocado.
Se movió desde fuera de la habitación al frente del ataque en un instante, luego usó
Gula para consumir todo el ataque con el fin de defender el cordón.
… Qué tramposo.
Realmente evitaste eso sin un rasguño, ¿eh?
¿Habría podido hacer lo mismo, me pregunto?
Defenderme de la luz sin un rasguño… Sí, probablemente podría manejar eso.
¿Pero hacerlo manteniendo el cable a salvo también?
Sí, no lo creo.
Definitivamente eligió nuestros roles correctamente. No podría mantener ese cable
intacto por mucho tiempo.
El Señor Demonio continúa devorando fácilmente las balas que vuelan hacia ella y
el cordón.

También es un bombardeo bastante intenso, probablemente porque el robot
funciona con la energía de esa bomba.
Y, sin embargo, el Señor Demonio ni siquiera está sudando.
Vaya, ella es asombrosa.
Puedo sentarme aquí segura y observarla.
… Oh, tal vez hablé demasiado pronto.
Varios de los brazos giran el hocico de esta manera.
Hay muchos de ellos.
Eso significa que pueden dispararme mientras siguen atacando al Señor Demonio y
al cordón al mismo tiempo.
Y como Potimas está operando el cable, no puede moverse.
Las balas de luz se disparan directamente hacia el inmóvil Potimas.
¡Ésta es mi oportunidad!
¡Es mi momento de estar en el centro de atención y tener la oportunidad de que una
habilidad infrautilizada llamada escudero haga su debut también!
Salto frente a Potimas, sosteniendo mi escudo.
Las balas golpean el escudo, pero como se ha reforzado con la concesión de energía
y la concesión de poder mágico, ¡no hacen nada!
¿Eh? ¿De dónde saqué un escudo como ese, preguntas?
Entonces encontré algunos materiales convenientes y los reutilicé en un escudo, ¿y
qué?
Específicamente, la puerta de aspecto loco y robusto que antes nos bloqueaba el
camino hacia esta habitación.
Je, incluso una puerta tan gruesa no es rival para mi guadaña especial.
Pero es lo suficientemente resistente como para ser un excelente escudo.
¡Como puede ver por las balas que rebotan en él!
¡De ninguna manera! ¡Nunca funcionará!
Así que sí, puedo proteger a Potimas sin ningún problema aquí.
En todo caso, estoy más preocupado por el Señor Demonio.

No tiene ningún problema para proteger el cable en este momento, pero necesita
hacer contacto con el robot para poder piratearlo.
Y debe asegurarse de que no se corte mientras esté conectado.
Estoy seguro de que el jefe luchará contra la piratería, lo que podría significar un
gran problema para el cable cuando está conectado físicamente.
¿Qué va a hacer el Señor Demonio al respecto?
Mientras miro y me preocupo, el extremo del cable finalmente llega al robot jefe.
Brilla solo por un segundo, luego se sumerge directamente en el cuerpo del robot
con fuerza bruta.
Supongo que eso responde a mi pregunta sobre cómo se iba a conectar.
El cable se abre camino hacia el robot jefe final.
El robot intenta luchar contra él, por supuesto, pero sus movimientos son lentos.
Porque su cuerpo está atado por toneladas de hilo.
El hilo del Señor Demonio ha dejado al robot casi inmóvil.
Obra bastante afilada, si me preguntas.
Ahora el robot jefe apenas puede moverse.
Es fácil dejarse atrapar por la habilidad Gula del Señor Demonio, pero también
tiene muchas otras habilidades dominadas.
Nuestras habilidades relacionadas con los hilos están al mismo nivel, pero no creo
que pueda usarlas tan bien como ella.
Enredado en el hilo, el robot jefe, sin embargo, intenta contraatacar con una
andanada de balas.
Pero dado que los brazos que sostienen las armas también están atados con hilo, las
balas de luz salen volando en direcciones aleatorias, ni cerca de la cuerda o de
Potimas.
Sí, no creo que salga de ese lío.
Incluso yo probablemente no podría escapar a menos que usara Teletransporte.
Ahora solo tenemos que esperar a que Potimas termine su pirateo.
Oye, esto fue más fácil de lo que pensaba.
Esperaba una batalla más dura, ¡pero supongo que no me preocupé por nada!

Como, después de todas esas cosas siniestras que dijo Potimas, debo admitir que
estaba asustado por este robot jefe final.
Pero a este paso, terminará antes de que te des cuenta. Un poco te hace preguntarte
por qué pasamos todo ese tiempo elaborando estrategias.
Honestamente, es un poco anticlimático.
Pero eso es solo porque fue el Señor Demonio quien terminó enfrentándose al robot
jefe.
No podría hacer lo mismo por mí misma, ¡eso es seguro!
El Señor Demonio en sí es como un gran tramposo dominado, por lo que tal vez el
robot jefe sea realmente increíblemente fuerte, y lo está haciendo parecer fácil.
El Señor Demonio es solo una loca excepción. Estoy seguro de que el robot jefe
realmente tiene la fuerza adecuada para un jefe final, probablemente, tal vez.
Si. ¡Tiene que ser así!
Por alguna razón, ahora estoy poniendo excusas para el robot jefe final.
Supongo que me relajé un poco porque todo este incidente terminó más fácilmente
de lo que esperaba.
Pero estaba olvidando algo importante.
Que hay alguien aquí que es mucho más peligroso que cualquier robot jefe final.
“¡Blanca!”
Escucho un grito repentino.
Pero cuando la voz llega a mis oídos, ya ha comenzado.
Primero, tengo una intensa sensación de incomodidad.
Como si el mundo hubiera cambiado a mi alrededor o mis sentidos se hubieran
reescrito.
He sentido esta sensación temida una vez antes.
Es lo que sentí cuando me atrapó dentro de la barrera de Potimas.
Y detrás de mí está Potimas, el hombre mismo.
La puerta gigante en mi mano, que estaba usando en lugar de un escudo, de repente
se siente terriblemente pesada.
Eso significa que mis habilidades y estadísticas han dejado de funcionar.

Pero uno de los pocos que sigue funcionando, el procesamiento de alta velocidad,
hace que el mundo que me rodea se mueva como en cámara lenta.
Dado que mis estadísticas han bajado, mi cuerpo no se moverá como quiero.
Me siento lenta, como si estuviera tratando de moverme bajo el agua o tal vez en
un sueño.
Incluso en el mundo desacelerado, el Señor Demonio todavía se mueve rápidamente
mientras corre hacia mí.
Detrás de mí, puedo decir que Potimas se está moviendo.
Pero mi cuerpo está congelado en su lugar, incapaz de reaccionar.
Entonces el Señor Demonio choca contra mí y un rayo de luz atraviesa su cuerpo.
Mientras mis ojos captan esta increíble vista, varios pensamientos flotan en mi
mente.
Como Oh, claro, la gula es una habilidad, por lo que no puede usarla dentro de la
barrera.
Y mierda, sabía que Potimas nos iba a traicionar; No debería haber bajado la
guardia.
¡Y ahora lo has hecho, bastardo! ¡Te mataré!
Pero de todos los pensamientos que rodean mi cerebro en ese momento, uno es
mucho más ruidoso que el resto.
Ella me protegió.
Ella me protegió.
Sabía que prácticamente no puedo morir, pero me protegió.
¡ME PROTEGIÓ!
“Oh ho. Qué sorpresa tan deliciosa.”
Sosteniendo en una mano el arma que acaba de disparar al Señor Demonio, Potimas
lo mira fríamente.
Su voz es tan fría y sin emociones como siempre, pero aún puedo detectar un poco
de triunfo.
Potimas apunta con su arma al Señor Demonio mientras ella cae.
Al mismo tiempo, el robot jefe se libera del hilo y también apunta con sus armas al
Señor Demonio.

El objetivo de Potimas es mortalmente claro: quiere aprovechar esta oportunidad
para enterrar al Señor Demonio de una vez por todas.
Desde el principio, debe haber estado esperando el momento en que la piratería
logró activar la barrera y dispararme por detrás.
Pero como el Señor Demonio me protegió inesperadamente y recibió un disparo en
su lugar, se ha convertido en su objetivo principal.
Si resulta herida más adentro de esta barrera, incluso el Señor Demonio morirá.
Ella no tiene ningún movimiento como el mío para escapar por poco de la muerte.
Potimas tenía razón al priorizar acabar con el Señor Demonio antes que yo.
Cualquiera podría decir que ella es más peligrosa que yo.
Esta es una oportunidad entre un millón de matar al peligroso Señor Demonio.
Para asegurarse de que la oportunidad no se escape, Potimas está apuntando tanto
con su propia arma como con las armas del robot que ha pirateado directamente
hacia el Señor Demonio.
Ignorando totalmente el hecho de que incluso estoy aquí.
No puedo decir que no sienta nada por ese hecho.
Pero la emoción que siento con más fuerza es la indignación hacia el Señor
Demonio.
¡¿Por qué me protegió?!
¿No somos todavía enemigos de bajo perfil?
Hasta donde yo sé, el Señor Demonio no conoce el secreto de mi inmortalidad.
Entonces ella no tendría forma de saber que realmente podría morir dentro de esta
barrera.
¿Qué sentido tiene proteger a alguien que crees que es inmortal?
Más importante aún, ¿por qué me protegería cuando somos aliados solo porque no
teníamos otra opción?
Y, sin embargo, recibió una bala por mí.
Como cuando rescató a Sael de ese tanque sin dudarlo.
Ella me protegió sin pensarlo dos veces.
Y debido a esa elección, ahora está en serios problemas.

A este paso, el Señor Demonio morirá.
De ninguna manera. ¡No puedo permitir eso!
El arma de Potimas y las del robot jefe final disparan al mismo tiempo.
Sin dudarlo un momento, me muevo para pararme por encima del Señor Demonio
caído, rechazando ambos ataques.
Corto la bala de Potimas con mi guadaña y bloqueo el bombardeo del robot jefe con
mi escudo de puerta gigante.
Sin el fortalecimiento de mis habilidades, el escudo comienza a doblarse con cada
golpe.
¡Vamos!
¡Veamos algo de acción, Escudero!
Si no eres útil ahora, ¡¿cuándo vas a ser útil?!
Sigo aguantando el despiadado bombardeo del robot jefe con el escudo en mi mano
izquierda, mientras ataco a Potimas en el lado opuesto con la guadaña en mi
derecha.

Dado que la mayoría de mis habilidades no funcionan, esto es bastante difícil.
¡Pero no soy un humano común, sabes!
¡Soy un Arachne mitad humano, mitad araña!
Utilizo mis patas de araña para agarrar algo.
Como mis patas de araña terminan en garras, no son exactamente diestras, pero si
uso más de dos, aún puedo agarrar cosas si es necesario.
Y luego le doy un fuerte tirón a la cosa que agarré: el cable que conecta a Potimas
con el robot jefe.
“¿Qué ...?”
Potimas lanza una exclamación de sorpresa ante mi movimiento inesperado.
Tirado por la cuerda, el cuerpo de Potimas vuela por el aire sobre mí.
Directo a la avalancha de balas disparadas por el robot jefe.
Al otro lado de mi escudo, escucho el sonido de algo que se rompe.
En el mismo instante, el malestar que envuelve mi cuerpo desaparece.
¡La barrera de Potimas ha sido desactivada!
¡Es hora de volver a suministrar energía y magia a mi escudo medio roto!
Aun sosteniendo el escudo frente a mí, avanzo.
¡Pronto, estaré cargando en un golpe de escudo perfecto!
Me estrellé contra el robot jefe junto con mi escudo, ¡derribándolo!
El ataque envía al robot gigante volando directamente hacia la pared.
Desafortunadamente, el ataque también aplasta mi escudo ya medio roto.
Gracias, escudo de la puerta. Me serviste bien.
Dejando a un lado el escudo roto, persigo al robot jefe.
Cuando golpea la pared con un golpe sordo, balanceo mi guadaña hacia abajo para
otro ataque.
Mi guadaña corta cuidadosamente al robot en dos diagonalmente, y su gigantesco
cuerpo se desintegra en polvo sin hacer ruido.
Pero por alguna razón, un objeto redondo permanece intacto en el polvo.

Es una pequeña esfera que podría caber en la palma de mi mano ... ¿Podría ser esta
la bomba?
Oh mierda.
Me puse tan nerviosa que me olvidé de la maldita bomba.
No va a explotar, ¿verdad?
Con cautela levanto la esfera, pero no parece estar haciendo nada extraño.
Uf. Creo que estamos bien.
Poniendo una mano en mi pecho con un suspiro de alivio, me doy la vuelta
rápidamente.
Allí, veo al Señor Demonio de pie mientras agarra su costado y la cabeza que es
todo lo que queda del cuerpo cyborg de Potimas.
“Hmph. Me atrapaste esta vez.”
“Esa es nuestra línea, bastardo.”
El Señor Demonio planta su pie sobre la cabeza de aspecto agrio de Potimas.
Teniendo en cuenta que ha sido reducido a una cabeza parlante, ese fue un
comentario bastante suave.
Ni siquiera debería poder hablar sin pulmones, pero supongo que los cyborgs deben
tener órganos vocales que funcionen de manera diferente a los humanos.
Me pregunto si podría usar un mecanismo como ese para las arañas títeres ... Vaya,
mi mente está divagando un poco.
“Estaba seguro de que ese plan funcionaría. Lo arruinas todo, ¿no es así?”
“¡Qué lástima para ti! ¡Nada de lo que hagas puede superar el poder de nuestra
amistad!”
El Señor Demonio se ríe, golpeando con el pie la cabeza de Potimas.
Poder de la amistad, ¿eh…?
Ese pequeño giro de frase deja muy claro por qué el Señor Demonio me protegió.
Lo hizo por puro reflejo, sin cálculos ni motivos ocultos.
Como si estuviera protegiendo a un miembro de la familia.
Por otro lado, protegí al Señor Demonio herido porque sentí que debía devolver el
favor.

Técnicamente, podría haberla dejado morir.
Dado que la veo como una amenaza potencial, esa podría haber sido la opción más
sensata.
Pero en ese momento, eso ni siquiera pasó por mi mente por un segundo.
Ella me protegió, así que tuve que protegerla a cambio.
Eso es todo lo que estaba pensando en ese momento.
Pero creo que eso es lo mejor.
No había forma de que hubiera dejado que mataran al Lord Demonio justo en
frente de mí.
Si la dejo morir sin pagarle por protegerme, habría sido totalmente descarado.
Así que esto era lo mejor.
“Gracias por salvarme, Blanca. ¡Me hubiera perdido sin ti! “
¡Oh vamos!
¡No puedes darme una sonrisa tan honesta y despreocupada cuando estoy tratando
de inventar una razón falsa para salvar tu trasero allí!
¡Me estás haciendo parecer un idiota por inventar excusas aquí!
¡Uf, bien! ¡Tú ganas!
“Gracias a ti también.”
Cuando doy una respuesta rápida por una vez, el Señor Demonio me mira con los
ojos muy abiertos.
¡No me mires así!
¡Es vergonzoso! [*Me va a terminar dando diabetes*]
No te hagas una idea equivocada, ¿de acuerdo?
Te protegí solo para devolver el favor, ¡eso es todo!
No hubo otros sentimientos desagradables involucrados.
¡Ni uno solo! ¡Lo juro!
¡Ughhh!
“¿Podríamos seguir adelante?” Potimas pregunta con frialdad.
“¿Seguir adelante? ¿A qué?”

“Nuestro próximo curso de acción. Ustedes dos deben llevarme a la sala de control
de G-Fleet. Allí tomaremos el control del barco y realizaremos un aterrizaje de
emergencia.” …
¿Este tipo cambia de marcha rápido o qué?
¿Intentó matarnos y ya nos está dando órdenes?
Hablando de desvergonzados.
“Ganas esta ronda. Obviamente, no puedo hacer nada de esta forma. Así que ahora
solo queda terminar de resolver esta situación, como era el plan original.”
Potimas, consciente de nuestra incredulidad, se explica sin que nadie se lo
pregunte.
De hecho, puede ser bastante bueno adivinando lo que la gente piensa, pero me
gustaría que pudiera encontrar un mejor uso para esa habilidad.
Ugh. Bueno, supongo que es cierto que la máxima prioridad de Potimas desde el
principio ha sido lidiar con el OVNI y la bomba, y tratar de matarnos fue solo una
ventaja.
Como una misión secundaria que esperaba completar tal vez, pero en realidad no le
importaba si no lo hacía.
Aunque, saber que mi muerte fue solo un objetivo secundario es bastante
exasperante.
De todos modos, supongo que está diciendo que, dado que eso no es posible ahora,
hará todo lo posible para lidiar con la situación OVNI.
Bueno, supongo que no es como si pudiera hacer mucho más, ya que ahora es solo
una cabeza.
Y si vamos a intentar tomar el control del ovni, supongo que contar con su consejo
sería útil para eso, por molesto que sea admitirlo.
“Supongo que está bien. Pero, ¿es esa cosa que Blanca tiene en la mano la bomba?
El Señor Demonio señala la esfera en mi mano.
“En efecto.”
Lo sabía. Entonces realmente es la bomba.
“¿Estamos seguros de que no va a explotar ahora?”
“No temáis. Ya lo he cerrado.”

Aparentemente, estaba haciendo su trabajo incluso cuando nos apuntó con su arma
al Señor Demonio y a mí.
Supongo que pirateó al robot jefe e incluso accedió a la bomba para evitar que
explotara.
“Sería mejor entregárselo a Güliedistodiez. Podrá deshacerse de él de forma
segura.”
Sí, supongo que dejarlo en manos de Güli-güli es lo más seguro.
“Estás siendo sorprendentemente cooperativo.”
“Te lo dije, ¿no es así? Has ganado esta ronda. Simplemente estoy reconociendo mi
derrota y cediendo a los vencedores, como es apropiado en tal situación. Si hubiera
podido asegurar la bomba GMA y obtener la energía interna, eso habría sido ideal,
pero claramente eso está más allá de mi poder en este estado. También me hubiera
gustado apoderarme de la Flota G, pero ahora me he rendido.”
Oh sí.
Este tipo apesta, está bien.
Me alegro de que esté siendo tan amable y todo eso, pero ¿estaba planeando
seriamente robar el OVNI y la bomba?
Habla de codiciosos.
¡Ah, no es de extrañar que convenientemente tuviera una función de piratería!
Probablemente él también podría haberlo logrado.
Si hiciéramos un movimiento en falso, el Señor Demonio y yo estaríamos muertos,
y la bomba y el OVNI hubieran caído directamente en las manos de este tipo.
Solo pensar en eso da miedo.
“¡¿En cualquier caso, primero nosotros—?” Potimas se detiene de repente a mitad
de la frase.
“¿Interferencia del exterior? ¡No!”
Por primera vez, puedo escuchar el pánico real en su voz.
Pero no tengo tiempo para sorprenderme por eso.
La bomba en mi mano ha comenzado a brillar.
“¡¿Va a explotar ?!” el Señor Demonio prácticamente chilla.

“La G-Fleet está intentando desbloquearlo de forma remota. Espera, en realidad le
está proporcionando más energía. ¡Maldita sea todo! ¡Se autodestruirá!”
“¡¿Así que qué hacemos?!”
“No sirve de nada. No podemos detenerlo a tiempo.”
Mis ojos van y vienen entre Potimas y el Señor Demonio mientras trato de
entender la situación.
De acuerdo, eh, ¿el OVNI está tratando de detonar remotamente la bomba, e
incluso está vertiendo su propia energía en la maldita cosa?
El OVNI y la bomba no están conectados físicamente, pero ¿tal vez están usando
runas o algo así?
¡Espera, eso no importa ahora!
¡¿Va a explotar?!
¡¿Seriamente?!
El tono desesperado de Potimas sonaba demasiado real.
Maldita sea.
¡No, no, no, no, no, no, no, no, no!
A veces, cuando la gente entra en pánico, hacen cosas tan extrañas que ni siquiera
ellos saben por qué las hicieron.
Yo misma fui testigo de eso en este día.
No, lo hice yo misma.
No sé lo que estaba pensando, pero cuando la bomba emitió esa luz sospechosa,
seguí adelante y me la tragué.
“¡¿Qué…?! Blanca, ¡¿acabas de COMER eso?!”
El Señor Demonio está entrando en pánico.
Y yo también.
¡¿Qué diablos acabo de hacer?!
¡¿De qué sirve comerlo de todos modos?!
Actué en pánico total, ¡y ahora estoy en pánico aún más por lo que acabo de hacer!
¡Aaargh! ¡Bien, solo digeriré la maldita bomba antes de que explote!
Todavía en pánico, llego a una conclusión ridículamente aterrorizada.

Me viene a la mente la habilidad de la gula del Señor Demonio.
La habilidad que puede tragar y absorber cualquier cosa.
Con eso en mente, trato de imaginarme absorbiendo la bomba que me comí
estúpidamente.
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad [Expansión
Divina LV 9] se ha convertido en [Expansión Divina LV 10].>
<Condición satisfecha. Comenzando la deificación.>
Inmediatamente después de escuchar este mensaje, un dolor intenso asalta mi
cuerpo.
Por un segundo, creo que la bomba está explotando dentro de mi estómago.
Pero no es eso.
No explotó.
Entonces, ¿por qué me duele todo el cuerpo?
Es tan insoportable que ya ni siquiera puedo decir lo que me duele.
Me atraviesa un dolor que no se parece a nada en este mundo, como si no tuviera la
habilidad de anulación del sufrimiento en absoluto.
Este dolor me es familiar.
Es como sentir mi cabeza hacia atrás cuando no pude controlar la Detección, pero
la obligué a activarse de todos modos.
Pero incluso si la naturaleza del dolor es similar, el grado es exponencialmente
peor.
Es como si todo mi cuerpo se fuera a romper en pedazos si no lo mantengo unido.
Y mis instintos gritan que eso es exactamente lo que está sucediendo.
Si no puedo soportar este dolor, voy a morir.
Eso está horriblemente claro.
Tratando de soportarlo, aprieto mi agarre en la guadaña en mis manos.
El dolor comienza a fluir hacia la guadaña, aliviándome ligeramente.
Usando ese mismo principio, trato de seguir esparciendo la fuente del dolor.
Puedo sentir que el dolor que estoy alejando va hacia algún otro algo distante, pero
no soy lo suficientemente consciente para averiguar qué es eso.

El dolor continúa asaltando mi cuerpo.
“Es mejor tomar medidas de emergencia.”
Siento que escucho una voz, pero no tengo la energía para concentrarme en ella.
No quiero morir todavía.
Quiero seguir viviendo.
¡Así que no voy a perder con este estúpido dolor!
Intento fortalecer mi resolución, pero la avalancha de dolor parece disiparla.
Y mi conciencia también comienza a deslizarse ...
<Restableciendo habilidades.>
<Restableciendo estadísticas.>
<Restablecimiento de títulos.>
<Restableciendo puntos de habilidad.>
<Restableciendo experiencia.>
<Instalación del especial [Conceptos básicos de la piedad] de D.>
<Deificación completa. Ya no recibirá ningún tipo de soporte del sistema.
Gracias por su patrocinio.>

Capítulo 14 Los Objetos Voladores No Identificados Son Vehículos De
Dioses
“Realmente eres bastante entretenida.”
Escucho una voz hermosa pero profundamente inquietante en algún lugar muy
cercano a mí.
“¿Quién hubiera imaginado que te lo comerías? Eso superó incluso mis
expectativas.”
Es una voz muy tranquila sin rastro de emoción.
La voz de Potimas también suena bastante sin emociones, pero aún puedes captar
un poco lo que está sintiendo.
Esta voz, sin embargo, está tan desprovista de sentimiento que es como si
estuvieras hablando con una máquina o con un ser superpoderoso más allá de la
imaginación humana. En este caso, probablemente sea el último.
Pero, ¿qué está haciendo eso aquí?
¿Y dónde está “aquí” de todos modos?
“Existía la posibilidad de que la bomba explotara, así que te evacué temporalmente
a mi ubicación. Sin embargo, parece que has absorbido su poder de forma segura,
así que quizás fue una precaución innecesaria.”
¿Explotar…?
¡Oh sí! Me comí la bomba y luego sentí mucho dolor.
¿Qué paso después de eso?
“No se preocupe, su pequeño mundo está a salvo. Descanse aquí un rato para que
pueda adaptarse un poco más a su poder. Ahora que tu poder te ha abandonado
temporalmente, debemos devolverlo del huevo a tu cuerpo.”
¿Huevo?
“Uno de los recipientes de repuesto que usaste para lo que llamas avivamiento de
huevos. Dejas inconscientemente que tu poder fluya hacia él, como una fuente de
electricidad externa. Estoy en medio de devolver eso a tu cuerpo real ahora.”
No estoy segura de qué está pasando exactamente, pero parece que los huevos que
dejé por ahí fueron útiles.

“La guadaña, por otro lado, probablemente sea mejor de esta manera. Estoy seguro
de que seguirá siendo útil para usted en el futuro.”
¿La guadaña?
Ahora que lo mencionas, mi guadaña ya no está en mis manos.
De hecho, realmente no puedo decir qué está pasando con mi cuerpo en este
momento.
Es como si estuviera en un sueño o algo así.
Pero una cosa está clara: cierto alguien está justo detrás de mí.
El ser con el que solo he hablado a través de un teléfono inteligente está ahora
frente a mis narices.
Pero no puedo darme la vuelta.
Si me doy la vuelta y veo esa cara, ¡yo ... yo ...!
“Bienvenido al dominio de los dioses. Te he esperado, oh araña sin nombre.”
Por alguna razón, mi corazón late con fuerza cuando me llaman “araña sin
nombre.”
Incluso yo no sé por qué me agita tanto.
O quizás no quiero saberlo.
“Difícilmente te conviene permanecer sin nombre para siempre, así que quizás te dé
un nombre ahora. Considérelo como un modesto regalo suyo el felicitarle por
convertirse en un dios.”
Las campanas de alarma suenan en mi mente.
Si paso este punto, nunca podré regresar.
Pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
No tengo otra opción.
“Shiraori. El tejedor blanco. Ese será tu nombre. Un apodo apropiado, si lo digo yo
mismo.” [* ooooo esto se puso buenísimo*]
Con eso, D se ríe.
Todavía no hay emoción en esa voz, pero definitivamente me sonó como una risita.
Queriendo confirmar la expresión de D, me doy la vuelta.
Y luego lo veo.

Esa cara.
La cara que se suponía que nunca vería.
Ugghoargh.
Cuando abro los ojos, mi visión se llena de paredes blancas.
No, paredes no. ¿Algo… más sedoso?
Parece que estoy envuelta en un capullo, y uno extremadamente apretado en eso.
Intento romperlo con las manos, pero es demasiado resistente.
Mientras lucho y me agito dentro del capullo, se rompe abruptamente desde el
exterior.
Mis ojos se encuentran con la persona que abrió el capullo.
“¿Blanca?”
¿Por qué lo expresó como una pregunta?
El Señor Demonio está frente a mí, luciendo desconcertada.
No sé por qué está tan confundida, pero primero, solo necesito salir de este capullo.
¿Por qué estoy en esto de todos modos?
Todo esto es muy extraño.
Pero cuando trato de levantarme y salir del capullo, caigo en una situación aún más
extraña.
Literalmente. Caigo de bruces.
La parte superior de mi cuerpo está fuera del capullo ahora, pero la parte inferior de
mi cuerpo se atascó en el capullo, así que me incliné hacia adelante.
¡Cara, encuentro suelo!
¡Ay! ¡Owww! ¡Me duele la nariz!
… ¿Duele?
Pero, ¿qué pasa con mi habilidad de anulación del sufrimiento?
En ese momento, mi memoria de todo lo que sucedió antes de desmayarme regresa.
Me tragué la bomba dentro del ovni.

Todo mi cuerpo fue sometido a un dolor insoportable.
Y luego conocí a D ...
Cuando todo vuelve a mí, mi conciencia es repentinamente aguda y clara.
Como cuando te despiertas de estar medio dormido.
Y ahí es cuando me doy cuenta.
La parte inferior de mi cuerpo se siente extraña.
Al volverme para mirar mi mitad inferior, todavía atrapada en el capullo, recibo un
gran impacto.
En lugar del cuerpo de araña que estoy acostumbrada a ver, mis ojos se posan en
dos piernas humanas.
¿A dónde se fue mi cuerpo de araña?
¡No me extraña que mi visión se sienta tan extraña!
Normalmente veo a través de mis ojos de araña y humano, ¡pero ahora solo tengo la
vista humana!
Espera, ¿por qué no me di cuenta de esto tan pronto como me desperté?
¡Debería haber captado un gran cambio como este de inmediato!
Y como un pequeño cambio de bonificación adicional, ¡estoy totalmente desnuda
ahora mismo!
“¿Entonces estás despierta?”
¡¿Y ahora este tipo simplemente se acerca?!
“¡Gülie! ¡No ahora! ¡Mira hacia el otro lado!”
El Señor Demonio rápidamente gira a Güli-güli.
“Pero no siento nada cuando veo el cuerpo de una mujer...”
“¡Puede que estés bien, pero nosotros no! ¡De verdad, eres tan poco delicado! ¡No es
de extrañar que nunca consiguieras que lady Sariel mirara en tu dirección!”
Sus duras palabras hacen un daño grave a Güli-güli; incluso desde atrás, puedo
decir que ahora está deprimido.
“Vamos a ponerte algo de ropa, ¿de acuerdo?”
Obedientemente, salgo del capullo.
Oh, mi guadaña también está ahí.

Una vez que mis piernas están libres, me pongo de pie.
Pero luego pierdo el equilibrio y caigo.
¿De nuevo? ¡¿De Verdad?!
¿Cuántas veces tendremos que hacer esto, cuerpo?
Intento ponerme de pie de nuevo, pero pierdo el equilibrio por tercera vez y caigo
sobre mi trasero.
“… ¿Blanca?”
Oh cielos.
¿Cómo vuelves a caminar sobre dos piernas?
Después de muchos más intentos de levantarme que terminan en mi caída,
finalmente me las arreglo para quedarme temblorosa en dos pies.
Hrm. Esto no es tan fácil como recuerdo.
En serio, ¿por qué los humanos solo tienen dos piernas?
¡Es tan inestable y estúpidamente inconveniente!
Obviamente, ¡tener ocho patas es mucho mejor!
“¿Estás bien? ¿Crees que puedes pararte ahora?”
El Señor Demonio parece preocupado, así que asiento con la cabeza y luego me
vuelvo a caer rápidamente.
Arrrgh!
“Está bien, no hay necesidad de esforzarse. Vamos a vestirte por ahora, ¿de
acuerdo?”
Asintiendo con la cabeza, trato de sacar algo de ropa de almacenamiento espacial,
pero no puedo.
¿Eh? ¿Cómo vuelve a utilizar el almacenamiento espacial?
Normalmente puedo manipular el espacio sin siquiera pensar en ello y sacar lo que
necesite, pero ahora no tengo ni idea de cómo hacerlo.
Entonces me imagino que voy a hacer algo de ropa con hilo, pero tampoco sé cómo
hacer hilo.
La sangre sale de mi rostro cuando la comprensión me golpea.
“¿Blanca? ¿Qué pasa?”

La voz preocupada del Señor Demonio entra por un oído y sale por el otro.
No puedo usar mis habilidades.
¡Ni éste, ni éste, ni aquel!
¡No puedo usar una sola de mis habilidades!
Sintiéndome perdida, miro el rostro del Señor Demonio.
Ella inclina la cabeza, mirándome con incertidumbre.
Normalmente, el procesamiento de alta velocidad haría que todo pareciera cámara
lenta, pero ahora todo sucede a velocidad normal.
Mi visión tampoco ha mejorado, así que no puedo ver la distancia con mucha
claridad.
Y no puedo usar la Detección para comprender lo que sucede a mi alrededor.
Es como si estuviera en la barrera de Potimas ... No, soy incluso más impotente que
eso ahora.
“¿No puedes usar tus habilidades?”
Sin dejar de mirar hacia otro lado, Güli-güli plantea la pregunta.
Estoy tan estupefacta que ni siquiera puedo responder.
Después de eso, me quedo en un estupor por un tiempo, así que el Señor Demonio,
Vampy y las arañas títere me llevan a una tienda y juegan a disfrazarme usando mi
cuerpo por un tiempo.
Aprovechando que no me resisto, me ponen atuendo tras atuendo, me arreglan el
pelo y hasta me maquillan.
En algún lugar del camino, el Señor Demonio me pone al día con la situación.
Resulta que los ovnis han sido derribados con éxito.
De hecho, dado que toda su energía fue absorbida por esa bomba, simplemente cayó
por sí sola.
Mientras eso sucedía, aparentemente fui teletransportada a otro lugar.
Tenía demasiado dolor para hacer eso yo mismo, así que creo que D probablemente
me teletransportó.
En realidad, eso ni siquiera debería haber sido posible debido a la barrera alrededor
del OVNI, pero deje que D siga adelante y lo haga de todos modos.

El Señor Demonio luego hizo un atrevido escape del OVNI que caía, que me
describió con dramático detalle, pero la realidad es que acaba de reservarlo.
Quiero decir, correr era probablemente la única forma de escapar de ese OVNI.
Sacó la cabeza de Potimas con ella, pero para ese momento su conciencia ya había
vuelto a su cuerpo principal de todos modos.
Ese tipo seguramente se apresura a escapar.
“Si todavía estuviera consciente, le habría dado una paliza.”
Tú y yo los dos.
Potimas es el pedazo de mierda más grande que he conocido.
“Es un niño. No importa cuánto tiempo viva, nunca crece. Es por eso que ni
siquiera puede cooperar adecuadamente con la gente. Tienes que regañar a un niño
para que crezca, ¿verdad? Pero ese bastardo nunca aprende, así que no tiene sentido
ni siquiera intentarlo. La única forma de detener a ese tipo es matarlo.”
Por alguna razón, las palabras del Señor Demonio tienen demasiado sentido.
Potimas es realmente un niño.
Siempre está persiguiendo un sueño inalcanzable, solo se preocupa por sí mismo.
“Los buenos niños tienen que aprender lo que está bien y lo que está mal para
crecer, ¿de acuerdo? De lo contrario, terminarás como Potimas.”
Esta amenaza en particular parece ser bastante efectiva.
Vampy y las arañas títeres asienten enfáticamente.
En cuanto al resto de la batalla, parece que las fuerzas terrestres obtuvieron una
estrecha victoria.
Todos los soldados mecánicos de Potimas fueron destruidos.
El ejército de la Palabra de Dios del pontífice también sufrió muchas pérdidas y
lesiones.
El Señor Demonio no sabía el número exacto, pero parece que definitivamente será
un gran golpe para las perspectivas futuras de la Palabra de Dios.
Como prueba de esto, el pontífice se apresuró a regresar a su país de origen tan
pronto como se resolvió la situación. Estoy seguro de que tendrá mucho trabajo por
delante durante un tiempo.
El pontífice pidió que el Señor Demonio me transmitiera sus saludos.

El elogió mi éxito al lidiar con la bomba y dijo que lamentaba no haber podido
agradecerme directamente antes de irse.
En cuanto a Hyuvan y los otros dragones, se han esparcido por el páramo.
Básicamente, un grupo de humanos ha venido para ver más de cerca el OVNI que
vieron en la distancia, por lo que los dragones están patrullando ahuyentándolos.
El OVNI estrellado es demasiado grande para desmantelarlo de inmediato.
No pueden dejar que caiga en manos de humanos ajenos, así que los dragones se
van deshaciendo de él y del resto de las ruinas subterráneas poco a poco.
Hasta que se haga eso, los humanos todavía están prohibidos en el área, por lo que
los dragones están más ansiosos por mantenerlos fuera en este momento.
Hombre, estos pobres tontos acaban de terminar una batalla difícil, y ahora ya los
están poniendo a trabajar nuevamente.
Apesta ser ellos.
Sin embargo, nunca te olvidaré, Hyuvan.
(Sí, lo sé, el tipo no está muerto).
De todos modos, el único lado que logró salir sin ninguna pérdida es el Team
Spider de aquí.
Las arañas títere y las reinas sobrevivieron.
Parece que ambos también fueron fundamentales en la batalla terrestre.
Ael se acercó a mí, obviamente buscando un elogio, así que le di unas palmaditas en
la cabeza.
Luego Fiel se unió al carro, luego Riel, luego el vacilante Sael y finalmente incluso
Vampy por alguna razón, lo que significa que de alguna manera terminé dándole
palmaditas en la cabeza a cada uno de los pequeños.
Oh, es cierto. Güli-güli fue y recogió a Vampy y Mera.
Estaba inconsciente, así que no podía teletransportarme allí para conseguirlos yo
misma.
Me alegro de que Güli-güli haya tenido la amabilidad de cuidarlos por mí.
De lo contrario, habrían estado atrapados en el Gran Laberinto de Elroe todo este
tiempo.
Por cierto, resulta que han pasado cuarenta y siete días desde todo el incidente
OVNI.

Todavía no puedo creer que haya dormido tanto tiempo.
¿Y estos tipos simplemente se quedaron en el páramo conmigo todo el tiempo?
“Sí, fue bastante duro. De repente regresaste en esa cosa del capullo, y no
queríamos arriesgarnos a mudarte, así que ... hemos estado acampando en este
maldito páramo vacío durante años.”
Caray, lo siento por eso.
“Estábamos todos muy preocupados, ¿sabes? Especialmente la pequeña Sophia aquí.
Cuando Gülie vino a buscarlos a ellos en lugar de a ti, pensó que algo te había
pasado y estaba totalmente asustada “
“¡Waaah! ¡Paraaa!” [*jajajaj en el fondo vampy quiere mucho a Shiro*]
Vampy se apresura a cubrir la boca del Señor Demonio, pero es un poco tarde para
eso.
Awww. Entonces Vampy estaba preocupada por mí, ¿eh?
“Yo también estaba preocupada, por supuesto.”
Sí, sí.
“Seriamente. Simplemente te teletransportaste ante mis ojos, así que pensé que tal
vez te habías ido a otra dimensión para sacrificarte explotando allí. Yo también me
estaba volviendo loca.”
Su voz inesperadamente seria me toma por sorpresa.
“Me alegro de que estés bien. De Verdad.”
… ¡¿Que está pasando aquí?!
¿Soy solo yo, o esto es, como, súper vergonzoso?
¡Vamos, me estoy sonrojando aquí!
Hablando de eso, el cambio de imagen ya está hecho.
Ael sonríe triunfalmente mientras me muestra el espejo.
Mirándolo, veo… ¡¿Qué diablos?!
En general, mi cara no ha cambiado.
Pero una parte es definitivamente bastante extraña.
Mis ojos.
Tengo muchísimos alumnos.

Cada uno de mis dos ojos humanos contiene cuatro pequeñas pupilas aracnoides, lo
cual es bastante extraño.
En general, parece que tengo cinco ojos a cada lado, lo que hace diez en total.
Ese es el número de ojos de una araña más los de un humano.
Además, es espeluznante.
Como, súper espeluznante.
No es de extrañar que el Señor Demonio pareciera tan confundido cuando me vio
por primera vez.
Pensé que estaba sorprendida de que ahora tuviera piernas humanas, pero deben
haber sido esos ojos extraños los que la sorprendieron tanto.
Así que ahora tengo piernas humanas normales, mis ojos son súper espeluznantes y
ya no puedo usar mis habilidades.
¿Qué diablos me pasó exactamente?
“¿Estás casi lista?” La voz de Güli-güli proviene del exterior de la tienda.
El Señor Demonio abre la solapa delantera de la tienda, permitiendo que Güli-güli
y Mera entren.
Y luego Güli-güli me da el mayor impacto de todos.
“¿Se convirtió en un dios?”
“Así es.”
Güli-güli asiente ante la pregunta incrédula del Señor Demonio.
“Dicho esto… Permíteme llamarte Blanca. Durante el incidente, Blanca tomó la
bomba GMA en su cuerpo, absorbió su energía y, como resultado, evolucionó.
Evolución que convierte a uno en dios: deificación.”
Resulta que inconscientemente absorbí la energía de la bomba y la usé para
evolucionar a la fuerza.
“Como resultado, Blanca superó las limitaciones de un ser vivo y se convirtió en un
dios como yo. Sin embargo, esto significa que ahora está fuera del alcance del
sistema, por lo que ya no puede usar las habilidades. De hecho, el sistema ya no la
afectará de ninguna manera.”
Ahora que lo pienso, antes de desmayarme, escuché algún tipo de anuncio en ese
sentido.
Nai waaa. ¡¿Así que finalmente me convertí en un dios?!

Espera, pero eso significa que mis habilidades y estadísticas se han ido.
No es de extrañar que no pueda usar ninguno de ellos y mi cuerpo se siente tan
pesado.
Sin estadísticas, mi cuerpo es aún más débil que el de un humano normal.
¿Eh? Si ahora soy un dios, ¿por qué parece que me han bajado mucho?
“¿Qué significa eso?”
“Blanca es ahora una persona común y corriente con mucha energía.”
¡¿Qué?!
“¿Así que qué hacemos?”
“Bueno, las habilidades y estadísticas son esencialmente un método simplificado
para gastar energía y crear efectos mágicos utilizando el apoyo del sistema. Si
puede aprender a usar la magia sin ese apoyo, podrá manifestar un poder igual de
fuerte, no, a juzgar por la cantidad de energía, incluso más fuerte que antes.”
¡Disculpe, profesor! ¡Estoy casi seguro de que no puedo hacer eso!
“Un dios es esencialmente un ser que tiene control total sobre la magia. Dado que
Blanca ha usado el poder del sistema para convertirse en un dios a través de medios
irregulares, es probable que le tome un tiempo considerable aprender a usar la
magia de manera efectiva por su cuenta.”
Sí, lo pensé.
No suena exactamente como el tipo de cosa que puedo recoger de la noche a la
mañana.
Básicamente, he estado dando vueltas en una bicicleta con ruedas de entrenamiento
todo este tiempo.
Pero ahora, es como si de repente me hubieran dejado caer en una motocicleta de
gran tamaño.
Esa es una analogía realmente básica, pero entiendes la idea. De ninguna manera
puedo empezar a montar tan fácilmente.
Ni siquiera pude quitar las ruedas de entrenamiento de la bicicleta primero. Solo
salté varios grados de dificultad.
Las especificaciones de mi vehículo han mejorado mucho, pero si el conductor no
sabe cómo conducirlo correctamente, no podrá moverse.

De la misma manera, mis especificaciones ahora son más altas que nunca, pero no
tengo forma de ponerlas en práctica.
“Ya veo…”
Mierda. ¿Soy básicamente una carga ahora o qué?
De hecho, si soy igual a una persona común sin estadísticas, eso significa que no
tengo Inmortalidad ni resurgimiento de huevos, ¡así que básicamente soy solo un
NPC que puede morir con un solo golpe!
Si el Señor Demonio le apetece, ¡podría matarme cuando quiera!
“Bueno, no es como si ella pudiera volver a cambiar ahora. Tendremos que cuidar
de Blanca hasta que recupere sus fuerzas.”
El Señor Demonio ni siquiera considera matarme o abandonarme. Ni siquiera por
un segundo.
En serio, ¿eres un señor de los demonios o un santo?
Ughhh, bien.
Si vas a ser tan amable conmigo, ¡no tengo más remedio que rendirme!
No importa cuánto lo intente, ya no puedo pensar en esta persona como un
enemigo.
Pero supongo que ya lo sabía.
Me di cuenta del momento en que ella me protegió en el OVNI.
Traté de ponerme excusas sobre por qué la protegí a cambio, como cómo le estaba
pagando o lo que sea, pero realmente solo había un pensamiento en mi cabeza en
ese momento.
No quiero que el Señor Demonio muera. Eso es.
Supongo que, en algún punto de la línea, el Señor Demonio me ganó con su
amabilidad.
Y parece que ya ni siquiera está pensando en intentar matarme.
En ese caso, no tiene sentido ser terca al respecto en este momento.
Así que, en esa nota, ¡cuídame hasta que aprenda a hacer magia por mi cuenta!
Por lo tanto, habiendo recibido un power-up que en su lugar me hizo súper débil,
me abstengo de eliminar al Señor Demonio por un tiempo.

SHIRO
Nombre verdadero: Shiraori. Un ex-monstruo araña que nació en el Gran Laberinto de
Elroe y una reencarnación que conserva recuerdos de su vida en Japón como la chica de
secundaria Hiiro Wakaba. Después de absorber la energía de una bomba que se dice que es
capaz de destruir un continente, experimentó la deificación-evolución en un dios. En ese
momento, D le dio el nombre de Shiraori. Sin embargo, como resultado de convertirse en
un dios, ha trascendido el sistema, perdiendo todas sus estadísticas y habilidades, y
actualmente no sabe cómo usar su poder. Aunque es un dios cuyo cuerpo contiene una
inmensa cantidad de energía, su estado actual es tan débil como el de un humano común,
por lo que continuará su viaje bajo el cuidado del Señor Demonio, Ariel.

Capítulo Final El Soliloquio Del Niño Eterno
Mi monitor muestra a la chica de blanco.
Por alguna razón, la cabeza que pertenecía al cuerpo destruido en ese incidente
sigue intacta, siendo llevada por Ariel. Mi conciencia ya lo ha dejado, pero aún
puede grabar videos perfectamente bien.
Lo he estado usando para monitorear sus movimientos, y ahora parece que el
blanca se ha despertado.
No solo eso, sino que se ha convertido en un dios.
Qué fastidioso.
Me he esforzado por convertirme en un dios durante tanto tiempo y aún no he
alcanzado ese estado, pero ¿esta chica viene de la nada y lo logra así?
Debería haberme asegurado de matarla allí, sin importar el costo.
“¿L-Lord Potimas?”
Uno de los prescindibles llama mi nombre con voz temblorosa.
“¿Qué es?”
“Yo ... pensé que tal vez desees echarle la culpa del fracaso de esta operación a
Auries.”
¿Fracaso?
Ah, este prescindible es asumir que estoy de mal humor porque la operación falló.
Y se las está arreglando para echarle la culpa a otro prescindible para protegerse.
Que patético.
Su premisa está equivocada desde el principio.
“Esta operación no fue un fracaso.”
“¿Perdón?”
Honestamente. ¿Realmente necesito explicar cada pequeña cosa para que estas
personas entiendan?
“El objetivo de esta operación era silenciar a la Flota G y desactivar la bomba
GMA. Tuvimos éxito en ambos puntos. Por lo tanto, la operación fue un éxito, no
un fracaso.”

Se cumplieron las metas mínimas que eran absolutamente necesarias.
Simplemente, no pude lograr mis objetivos secundarios, pero la operación en sí fue
un éxito.
No es la situación ideal, pero sigue siendo un resultado positivo.
Sí, los Gloria type-B que envié fueron destruidos y mi cuerpo resultó gravemente
dañado.
Casi todas mis fuerzas fueron destruidas y no tengo nada que mostrar.
Puedo entender por qué un prescindible consideraría esto un fracaso.
Sin embargo, no tengo escasez de Gloria Bs.
Dado que mi cuerpo estaba equipado con una barrera antimagia, he incurrido en un
costo considerable, pero simplemente puedo hacer otra.
Un gasto trivial, en general.
De hecho, eso fue solo una pequeña fracción de la fuerza militar que tengo en
reserva.
Si quisiera hacerlo, podría derribar fácilmente una Flota G solo con mis fuerzas.
Una reliquia de una época pasada no representa ninguna amenaza para mí.
Incluso si la bomba GMA explotara, los elfos no saldríamos heridos en lo más
mínimo.
En todo caso, sería más conveniente para nosotros si eso ocurriera.
Por eso envié solo una pequeña fuerza.
Pensé que había calculado lo suficiente para lograr una victoria por poco, pero
considerando que ninguno de los parientes de Ariel resultó herido, tal vez debería
haber enviado un poco menos.
Aun así, al menos pude hacer mella severa en las fuerzas de Dustin.
Sin embargo, simplemente debo matar a esa criatura blanca.
De la manera más espantosa que puedo imaginar, tal como lo prometí.
“No hay necesidad de que nadie cargue con la culpa. En su lugar, prepara las
tropas.”
“¡Sí señor!”
“Persigue a Ariel. Y mátala.”

“¡Por supuesto señor!”
Entonces se me ocurre una excelente idea.
Llamo al prescindible que se apresura a cumplir mis órdenes.
“Ah, una cosa más. Trae a Oka contigo.”
“¿Qué? ¿Lady Oka?”
“Si.”
Oka.
La reencarnación que nació como mi hija.
La niña tonta que fue la maestra de las reencarnaciones en su mundo anterior.
Hablaré con ella más tarde. Haga arreglos para que haya suficientes fuerzas para
protegerla.”
“¡S-sí, señor!”
Observo como el prescindible se escabulle.
Ahora, ¿cómo voy a convencer a Oka de esto?
Que las reencarnaciones se maten unas a otras ...
Eso sería delicioso.
No sé qué tan cerca estaba Blanca de Oka, pero seguramente les causaría angustia a
ambos.
“Hmm. Sería una pena no presenciar esto en persona.”
Quizás debería estar de acuerdo en caso de circunstancias atenuantes.
Una sonrisa surge espontáneamente de mis labios.
Siento que mi estado de ánimo mejora por primera vez en bastante tiempo.
Solo imaginar a Blanca sufriendo angustiado es suficiente para aliviar mi
frustración.
“Solo espera. Organizaré la muerte más grande que puedas imaginar.”

Epilogo
Hola, soy Okina Baba.
En un abrir y cerrar de ojos, esta serie ya alcanzó el Volumen 7.
¡Número siete de la suerte!
Y siete trae a la mente el amado bagre de todos.
Puede que no lo recuerdes, ya que estaba en el Volumen 2, pero el nombre oficial de
los monstruos bagres era Elroe guneseven.
Es posible que nunca reaparezcan en las novelas, pero son un jugador importante
en el volumen 3 del manga, ¡así que asegúrate de echarle un vistazo!
De todos modos, ahora que me las he arreglado para trabajar en un enchufe de
manga, hablemos del Volumen 7.
Dado que el Volumen 6 tuvo mucha menos acción que cualquiera de los volúmenes
anteriores, este volumen lo compensa siendo casi en su totalidad acción.
Realmente, no creo que alguna vez haya escrito un volumen que estuvo lleno de
tantas batallas de principio a fin.
Sin mencionar que el oponente no se parecía a nada que hayamos visto antes.
Y además de eso, a pesar de que pasaron todo el volumen luchando, pasó menos
tiempo que casi cualquier otro volumen.
Es como si pasara una cierta cantidad de tiempo entre el Volumen 1 y el Volumen
6, pero este se enfoca en un solo incidente, por lo que básicamente todo ocurre en el
lapso de un día.
Como un episodio de 24.
En cuanto a otros cambios, las notas sobre las reencarnaciones en la tabla de
contenido han cambiado de la lista de Shun a la de la Sra. Oka.
También contiene información diferente de la lista de Shun.
Entonces, ¿notaste algo?
¡La ubicación del nombre de Mirei Shinohara es diferente en esta lista de la
anterior!
Ambas listas están en orden alfabético japonés (A-I-U-E-O), pero Shinohara está en
dos lugares diferentes.
A decir verdad, eso puede haber sido o no un error de mi parte.

Verás, originalmente, su nombre se iba a leer "Mirei Urushibara".
Pero cuando agregué los significados de los nombres, lo cambié a Mirei Shinohara
y luego no me di cuenta.
Se deslizó a través de la corrección de pruebas, por lo que terminó que su nombre
simplemente cambia en algún lugar del camino.
Por lo tanto, debido a un error bastante menor, su nombre cambió de Urushibara a
Shinohara.
Aun así, creo que Mirei Shinohara suena mejor que Mirei Urushibara de todos
modos, así que decidí mantenerlo así en lugar de corregirlo.
Por eso la lista de Shun todavía contiene ese error.
En la versión web, ella es como un personaje de fondo sin nombre apenas
mencionado de todos modos, pero en la versión novedosa, se ha convertido en una
parte habitual de la historia S, así que estoy seguro de que puedes perdonarme.
¿Qué? ¿No puedes?
Vamos, dame un respiro.
De todos modos, son las increíbles ilustraciones del magistral Kiryu las que me
permiten cometer errores estúpidos como ese.
Solicité cruelmente portadas sin ningún personaje humano para los primeros tres
volúmenes, e incluso ahora ninguno de ellos es realmente humano, ¡pero el arte de
Kiryu hace que todo funcione!
Así que he estado confiando imprudentemente en eso, e incluso en este volumen,
sigo haciendo solicitudes imposibles como el diablo que soy.
¡Mire cuántas máquinas hay en las ilustraciones de este volumen!
¡Mira a este autor cruel que le pidió a Kiryu, un experto en dibujar monstruos, que
dibujara un montón de mechas en su lugar!
De verdad, Kiryu, muchas gracias.
Hablando de eso, déjame darte las gracias.
Comenzando con Kiryu, por supuesto, por dibujar esos mechas que pedí tan
despiadadamente. Gracias de nuevo.
Gracias a Kakashi, que dibuja la adaptación de manga a veces seria, a veces
hilarante y siempre sorprendente.

El volumen 3 del manga incluso incluye un manga adicional sobre la mencionada
Mirei Shinohara, así que asegúrate de echarle un vistazo.
Gracias a mi editor, el Sr. K, y a todos los que ayudaron a llevar este libro al
mundo.
Y para todos los que tomaron este volumen.
Muchas gracias.

Nota del Traductor
Bueno terminamos con el volumen 7 en un lapso de una semana, no creo traducir
los otros 2 así de rápido debido a que ya empezaron mis clases, pero tratare de
tener el volumen 8 antes de 1 mes xd
Gracias por leer uwu, Buenas noches

Historia Original
Okina Baba

Traducción Jap-Ingles
https://thatnovelcorner.com

Traductor Inglés – Español
https://m.facebook.com/Traduccionesfajardo82

“TRADUCIDO POR MI Y PARA MI”


Imagen portada

lol imagen 2

imagen 2
Sentido De
Derecha a
Izquierda:
“Usa el arma, la
pistola principal
del enemigo,
debería ser
suficiente para
destruirlo”

“¡Adelante,
jefe! Agárrate
Fuerte”
Hyuban el
Dragon de
viento se
dirige hacia la
pistola
principal
“Ignóralos...
sigue”

♦

OJaNA

BABA

Illustrati
ol1

T StJ.KAsA

KIRYU

by

Capítulo 1 Informe De Progreso Del Viaje Transcontinental
“Okay. Digan aaaah”
“aaaaah”
“Ahora digan eeeeh”
“Eeeeh”
Un coro de voces de jóvenes chicas resuena en el desierto yermo.
En realidad, no están cantando, pero cuando escuchas a un grupo de personas
repitiendo cosas al unísono, suena como una canción, ¿no es así?
Y no, no señale que ninguno de ellos es humano. Eso es rudo.
En este momento, estamos en medio de un enorme páramo en el grupo de pequeños
países al norte de Sariella.
Cuando llegamos al destino inicial de nuestro pequeño viaje, la capital de Sariella,
Vampy y Mera decidieron dejar atrás su tierra natal e ir al territorio de los
demonios.
Estos dos fueron expulsados de su ciudad natal por una guerra con la religión de la
Palabra de Dios y las maquinaciones de Potimas.
El hecho de que ambos sean vampiros, no humanos, probablemente jugó un papel
importante en su decisión de dar un paso más y dejar atrás su hogar.
Vampy es un Progenitor que nació como vampiro, y Mera se convirtió en uno
cuando Vampy bebió su sangre.
Si quieren vivir en el mundo humano sin que nadie los proteja, tendrán que ocultar
ese hecho.
Por eso decidieron seguir a su protector, el Señor Demonio, al territorio de los
demonios. Esa decisión tomó agallas, si me preguntas.
Ha pasado aproximadamente un año desde que tomaron esa decisión.
Nos dirigimos hacia el norte desde la capital Sariella y cruzamos la frontera.
Ha sido un viaje bastante tranquilo desde que salimos de la capital, sin incidentes
notables.
De hecho, el incidente más grande desde que comenzamos este viaje fue que mi
mente paralela se volvió rebelde.

Seguí preparándome para que Potimas atacara, pero no lo hizo. Las cosas van tan
bien que es casi anticlimático.
Aun así, no podemos bajar la guardia.
Solo para estar seguros, hemos estado evitando las rutas regulares donde podrían
ser vistos, tomando las carreteras menos transitadas, hasta el punto en que ni
siquiera hay carreteras.
Normalmente, la gente no atraviesa este páramo, por lo que es un lugar perfecto
para viajar.
Es fácil ver por qué no hay nadie más aquí cuando miras al cielo.
Innumerables sombras negras vuelan por el aire.
¿Aves? ¡Ya quisieras!
Algunos de ellos se parecen un poco a los pájaros, pero la mayoría se parecen a los
reptiles.
Un montón, en realidad parecen dinosaurios emplumados, así que supongo que
serían pájaros y reptiles al mismo tiempo.
Las criaturas que vuelan por el aire son wyrms o incluso dragones.
Son los gobernantes de este páramo.
Si. Con tantos wyrms y dragones merodeando por estas partes, no es de extrañar
que los humanos no pongan un pie en este lugar.
Un solo dragón o un wyrm de rango superior podría destruir todo un ejército de
humanos.
Las únicas personas que serían lo suficientemente imprudentes como para entrar en
este territorio de pesadilla deben ser suicidas o con la esperanza de pasar a la
historia como leyendas.
Pero no somos ninguna de esas cosas.
Porque tenemos un señor demonio, que resulta ser mucho más fuerte que cualquier
dragón.
Si le apetecía, el Señor Demonio probablemente podría acabar con todos los
dragones que vuelan sobre su cabeza sin sudar ni una gota.
Los dragones pueden acabar con todo un ejército de humanos, y nuestra Lord
Demonio puede acabar con todo un ejército de dragones.
Esto se está volviendo algo estúpido.

Incluso el arrastre de poder debería tener un límite, si me preguntas.
Pero dicho esto, tenemos a Vampy y Mera en nuestro séquito1.
[*Grupo de personas que acompaña a un lugar a otra persona más importante*]
Si quedamos atrapados en una batalla cataclísmica entre el Señor Demonio y los
dragones, es posible que esos dos no sobrevivan.
Por supuesto, es muy posible que el Señor Demonio pueda protegerlos a ambos
mientras derrota a todos los dragones. Pero no es necesario meterse en una
situación peligrosa como esa deliberadamente.
Antes de entrar en el páramo, el Señor Demonio les gritó a los dragones: "¡Estamos
de paso!" [*Nt. Xd*]
No sé si escucharon eso y la entendieron o no, pero solo han estado volando sobre
nosotros todo el tiempo, sin prestarnos atención.
Quizás decidieron vigilarnos, pero no interferir a menos que tuvieran que hacerlo.
Con eso, podemos esquivar una batalla sin sentido y evitar la posibilidad de que
Vampy y Mera mueran.
Además, de esta manera los dragones no tendrán que ser destruidos por completo.
Pelear no beneficiaría a ninguna de las partes, por lo que tomaron la decisión
correcta allí.
Y entonces simplemente caminamos normalmente, sin molestar a la vida silvestre
nativa tampoco.
Quizás canturrear mientras caminamos no es realmente normal, pero no se
preocupen por eso.
Hay una razón para este coro, ¿de acuerdo?
De lo contrario, no lo estaríamos haciendo.
Para aclarar, lo que estamos haciendo es entrenamiento vocal.
La bebé chupasangre ha crecido tanto que ya casi no se la puede llamar bebé.
Supongo que se podría decir que se convirtió en una niña pequeña.
Pero hay un pequeño problema.
Dado que ha estado usando Telepatía para comunicarse todo este tiempo, no es
muy buena hablando en voz alta.
Es una niña vampiro con ceceo2. [* Fenómeno del habla que consiste en pronunciar aproximadamente el
sonido de la “z” o la “c” ante “e”, “i” en lugar de la “s” *]

Supongo que tiene atractivo para una audiencia muy específica.
Teniendo en cuenta su edad física, no es tan extraño que cecea, pero en su caso,
podría ser un pequeño problema.
Además de usar la telepatía en lugar de hablar, nunca ha gritado ni llorado como un
bebé normal, por lo que sus cuerdas vocales están casi sin usar.
Ha provocado un círculo vicioso: no puede arreglar su ceceo, por lo que se
avergüenza y usa la telepatía, lo que significa que sus cuerdas vocales continúan sin
usarse.
Si sigue así, no podemos esperar que su ceceo simplemente desaparezca con la edad.
La solución que se nos ocurrió apresuradamente fueron estos ejercicios de
entrenamiento vocal.
Ver a un pequeño niño caminar por un páramo mientras grita frases extrañas es
surrealista.
Pero en realidad parece bastante eficaz.
Por el entrenamiento vocal y por sus estadísticas.
En general, las estadísticas aumentan más a medida que las utiliza, pero hay límites
para eso.
Para realmente obtener resultados, debe realizar un entrenamiento que la mayoría
de la gente encontrará difícil o incluso doloroso.
Y el vampiro está comenzando como un bebé, la forma física más baja imaginable.
Para ella, incluso caminar es una tarea difícil, lo que significa que hizo que sus
estadísticas subieran como locas.
Quiero decir, la mayoría de los bebés a esta edad ni siquiera han aprendido a
caminar todavía, no importa hacerlo todo el día.
No es de extrañar que sus estadísticas subieran tan rápido al principio.
Pero en este punto, dado que están tan altos, caminar solos ya no es suficiente para
criarlos mucho.
Caminar durante todo un día ni siquiera es un desafío para ella ahora, por lo que
este es el momento perfecto para agregar otro elemento.
Por eso la tengo haciendo ejercicios vocales mientras camina ahora.
Este entrenamiento requiere mucha inhalación y exhalación profundas, por lo que
si lo hace mientras ya está haciendo ejercicio, puede resultar muy difícil respirar.

Incluso podría ser como el entrenamiento a gran altitud que hacen algunos atletas.
Además de eso, la tengo practicando la poca magia de la que es capaz mientras
camina, y toda esa multitarea también está aumentando su habilidad de Mentes
paralelas.
Esa es la razón por la que nuestra pequeña y extraña procesión hace tanto ruido
mientras caminamos.
Ahora, ¿has notado algo extraño en mi pequeña actualización hasta ahora?
¡¡Bingo!!. La voz de Vampy sola no haría un coro.
Da la casualidad de que ella no es la única que participa en esta formación.
Hay otras cuatro chicas practicando junto con ella.
O cuatro monstruos, para ser exactos.
Son las cuatro arañas títeres, los subordinados del Señor Demonio.
Como su nombre lo indica, son monstruos araña que controlan muñecos parecidos
a marionetas.
Sus cuerpos reales son arañas diminutas, pero usan estos títeres hechos de hilo para
luchar. Es bastante loco.
El caso es que estos títeres solían parecer los maniquíes más monótonos. Pero he
hecho tantas modificaciones mágicas en ellos que ahora pensarías totalmente que
son humanos, al menos desde la distancia.
Una vez que estuve satisfecha con su apariencia, traté de hacer algunas cuerdas
vocales para ellos, pero eso terminó siendo bastante difícil, así que estuve estancada
por un tiempo.
Je je. ¡Pero finalmente lo hice!
Fue difícil.
Fue muy difícil…
¡Pero creo que lo logré!
Pasé el año pasado en un ciclo interminable de prueba y error hasta que finalmente
produje estas cuerdas vocales.
Incluso ahora, no funcionan tan bien.
Tienes que hacer vibrar el hilo para producir algo que suene como una voz humana,
pero lograr eso no es un paseo por el parque.

Incluso una sola sílaba requiere mucho esfuerzo.
Así es como las arañas títere comenzaron a hacer entrenamiento vocal junto a
Vampy.
Todavía parecen tener muchos problemas incluso con los sonidos simples, por lo
que probablemente pasará mucho tiempo antes de que puedan hablar con fluidez.
Sin embargo, parecen decididos, así que estoy seguro de que eventualmente
llegarán allí.
Me imagino que también puedo seguir intentando mejorar las cuerdas vocales
artificiales.
Por cierto, las arañas títeres solían ser convocadas solo cuando el Señor Demonio y
los demás iban a la ciudad, pero en estos días están con nosotros todo el tiempo.
Quizás el Señor Demonio se cansó de convocarlos y despedirlos una y otra vez.
Cualquiera sea la razón, el porcentaje de niñas en este grupo ciertamente se ha
disparado.
¡Felicidades, Mera! ¡Tienes un harén!
Aunque no hay ninguna chica humana normal en el grupo.
Soy un Arachne mitad humano, mitad araña; el Señor Demonio es ... un señor de
los demonios; las arañas títeres se ven lindas, pero todavía son solo arañas por
dentro; y el bebé chupasangre es un niño pequeño.
De acuerdo, sí. Eso no es mucho de un harén.
Además, el maestro de Mera, Vampy, siempre lo vigila, así que debe tener cuidado.
Francamente, si se encariña más con Mera, oficialmente será una novia acosadora
loca. [*Yandere xdxd*]
Ella ya comienza a mirarlo cada vez que interactúa con las otras chicas.
Sin mencionar que su nivel de celos ha ido subiendo.
Los celos evolucionan a partir de la habilidad Rencor y ya es del nivel 2.
"Sophia, no te pongas tan nerviosa, ¿de acuerdo? Tienes que asegurarte de no
mejorar esa habilidad. Las habilidades de los Siete Pecados Capitales pueden tener
un efecto serio en tu mente, por lo que son malas noticias para todos. Solo mantén
la calma, ¿de acuerdo? De todos modos, ¿por qué sube tan rápido? Se supone que
esas habilidades son muy difíciles de subir de nivel ... "
Eso es lo que el Señor Demonio tenía que decir al respecto.

Aparentemente, la habilidad Celos de Vampy es una forma menor de la habilidad
Envidia de los Siete Pecados Capitales.
El Señor Demonio dice que se supone que las habilidades de los Siete Pecados
Capitales son difíciles de subir de nivel, pero el bebé chupasangre está haciendo un
progreso loco.
Eso no puede ser bueno ...
Su pobre sirviente no puede dormir por el peso del amor de su amo.
¡Aguanta, amigo!
Afortunadamente, Mera tiene una personalidad muy seria y no ha mostrado ningún
interés en las relaciones con mujeres, por lo que Vampy aún no ha abierto la tapa.
Si Mera fuera más mujeriego, todos podríamos estar en un gran problema.
Mantiene una distancia saludable entre el amo y el sirviente, incluso cuando el
chupasangre sigue lanzándole miradas extrañas, por lo que todo parece estar bien.
Quiero decir, ella es una niña pequeña, así que no hay nada de qué preocuparse en
primer lugar.
Menos mal que Mera no es una canalla que persigue a las niñas.
Hablando del no-arrastrado, en realidad está caminando silenciosamente frente a
mí en este momento.
Un fuerte ruido sordo resuena mientras camina, dejando huellas literales en el lecho
de roca.
Le estoy aplicando mucha presión con mi Ojo Del Mal Repelente. Por eso sus pies
se hunden en la roca a cada paso.
Como habrás adivinado, esto es para el entrenamiento de Mera.
Las estadísticas de Mera son más altas que las de Vampy.
Es natural, ya que él es un hombre adulto que recientemente se convirtió en
vampiro, cuando ella aún era una niña pequeña.
Además de eso, no se ha perdido un solo día de entrenamiento en este viaje, por lo
que se fortalece cada día.
Por eso tiene que recurrir a medidas como ésta o sus estadísticas no subirán mucho.
Incluso gritar mientras camina, como están haciendo Vampy y compañía, no
elevaría mucho sus estadísticas.
Además, no necesita entrenamiento vocal en primer lugar.

De ahí el entrenamiento con pesas del Ojo del Mal Repelente.
Esto es mucho más intensivo que los ejercicios vocales, por lo que sus estadísticas
han aumentado a un ritmo decente.
Son tan buenos como los monstruos promedio en este momento.
Sin embargo, en comparación con sus estadísticas, sus habilidades han ido subiendo
de nivel lentamente.
Por ejemplo, ciertamente han crecido, pero cuando los comparas con la nivelación
de alta velocidad de mi habilidad de Orgullo dominada, no es muy impresionante.
Pero incluso yo choqué con un pequeño muro.
No he tenido muchas oportunidades de luchar contra monstruos en este viaje, por
lo que mi nivel no ha subido, y mis estadísticas y niveles de habilidad son tan altos
que apenas se mueven.
Si quiero subir de nivel en este punto, básicamente tendré que sacrificar suficientes
criaturas para acabar con todo un ecosistema.
No es de extrañar que mi nivel no haya subido.
Dado que el Señor Demonio y yo tenemos un alto el fuego ahora, no es un gran
problema, pero no puedo evitar sentirme impaciente después de quedarme atascado
así.
Mi objetivo final es ser lo suficientemente fuerte como para derrotar al Señor
Demonio, o a Potimas, pero no parece que vaya a lograr ninguno de esos objetivos
en el corto plazo.
He estado trabajando en algunas estrategias para lidiar con Potimas, por lo que
podría ser capaz de defenderme de él, pero todavía no siento que pueda enfrentar al
Señor Demonio.
“Di oooo”.
“Oooo.”
Dijo el Señor Demonio que está felizmente liderando el coro formado por el bebé
chupasangre y las arañas títeres.
Parece que se lo está pasando genial.
Un poco tolerante para un señor demonio, ¿no es así?
Si parecía un poco mayor, podría confundirse con la presentadora de un programa
de televisión para niños o algo así.

Pero, por desgracia, el Señor Demonio parece un poco… ¡¿Eh ?! ¡Acabo de tener un
escalofrío!
Um ... probablemente debería cortar ese hilo de pensamientos allí.
Ese tema en particular toca un nervio con el Señor Demonio
Ahora me mira directamente, con una sonrisa que es un 200 por ciento más
aterradora que antes.
Lo siento lo siento. No estaba pensando en nada, lo juro.
¡¡Definitivamente no estaba pensando en cómo el Señor Demonio se ve como un
niño pequeño!!
Creo que acabo de ver la sonrisa del Señor Demonio ampliarse un poco, pero estoy
segura de que solo estoy imaginando cosas.
Si. Vayamos con eso.
Oh, vaya, ahora incluso el bebé chupasangre y las arañas títeres parecen asustados.
Tratemos de no asustar a los niños, ¿de acuerdo?
Mil perdones, Señora Lord Demonio, pero le agradecería mucho que se olvidara de
mí y se concentrara en los niños. Muchas gracias.
No sé si mi súplica silenciosa llegó a ella, pero el Señor Demonio vuelve a dirigir el
coro como si nada hubiera pasado.
Uf. Eso estuvo cerca.
Como puede ver, mi relación con el Señor Demonio no ha cambiado mucho.
En la superficie, no actuamos como enemigos, pero a veces nos presionamos unos a
otros.
Ese es el tipo de situación tentativa en la que estamos ahora.
Pero no es como si nos estuviéramos provocando seriamente el uno al otro.
De vez en cuando, puedo decir que el Señor Demonio está probando las aguas,
tratando de averiguar cómo me siento.
Supongo que ha decidido que le beneficia más tenerme como aliado que matarme,
por lo que está intentando acortar la distancia entre nosotros poco a poco.
Aunque es difícil decir si está funcionando o no.

Quiero decir, definitivamente estoy deprimida por lo que sea si eso significa que no
tengo que arriesgar mi vida sin sentido peleando con ella, pero eso no significa que
pueda confiar en ella por completo.
Básicamente, creo que ambos queremos encontrar un término medio, pero ninguno
de nosotros puede comprometerse a acercarse la una a la otra.
Vampy, Mera, el Señor Demonio, las arañas títeres.
Todos viajamos juntos con nuestros propios pensamientos y sentimientos.
En general, el viaje va bastante bien.
Los elfos no nos han atacado como temíamos.
Pero sé con certeza que Potimas no está simplemente sentado jugando con los
pulgares.
[Entonces, ¿quién es exactamente Potimas?]
En algún momento, Vampy finalmente le hace al Señor Demonio la pregunta del
millón de dólares.
"Un pedazo de basura", responde el Señor Demonio de inmediato.
Bien, sabes que no es eso lo que estaba preguntando. (Todos los demás
probablemente tuvieron la misma reacción interna).
Sin embargo, estoy casi seguro de que el Señor Demonio también es consciente de
eso.
Oh, pero tal vez no estaba siendo sarcástica. Tal vez esa fue solo la primera
respuesta que se le ocurrió.
[Eso no es lo que estoy preguntando ...], Vampy responde finalmente.
Su expresión no tiene precio: sé que está escrito en todo su rostro.
Supongo que es muy consciente de que Potimas es escoria.
Quiero decir, él mató a sus padres y trató de matarla a ella también.
Es natural que ella quiera saber más sobre él.
Para Vampy, Potimas es un enemigo mortal que mató a sus padres y planea
matarla a continuación. Tiene todo el derecho a saber quién es.
Aun así, el Señor Demonio no responde de inmediato.
Permanece en silencio un rato, pensativa.

¿Cuánto debería decirle?
Estoy segura de que eso es lo que estaba pensando el Señor Demonio.
También quiero saber más sobre Potimas, así que espero la respuesta.
Dado que mi habilidad tabú está al máximo, tengo una idea de lo que podría ser
Potimas.
El Señor Demonio fue adorado una vez por la religión de la Diosa como la bestia
divina de la diosa.
Pero Potimas la conoce e incluso tiene el descaro de tratarla como a una niña.
Además, tenía un cuerpo mecánico, lo que no debería ser nada en este mundo.
Si reúno todas las piezas, puedo adivinar lo que realmente es.
Aun así, prefiero escuchar la verdad del Señor Demonio, quien obviamente conoce
los hechos.
“Todo bien. Blanca también parece interesada, así que supongo que les contaré toda
la historia”. El Señor Demonio me mira, luego suspira. “Pero no hay vuelta atrás
una vez que escuchas esto. Ese tipo no es un villano cualquiera. Él es una amenaza
para todo este mundo, tan rico como suena viniendo de un señor demonio. Una vez
que descubras lo que es realmente, ya no podrás vivir en paz en este mundo. Bueno,
supongo que podrías, pero estoy seguro de que pesaría en tu corazón. Ahora, puedo
contarte los hechos básicos e inofensivos sobre él, pero eso no es lo que quieres
saber, ¿verdad? Si realmente quieres aprender todo, asegúrate de estar preparada
para escuchar lo que tengo que decir”.
La actitud seria del Señor Demonio parece tomar a Vampy por sorpresa.
No preguntó por Potimas por curiosidad casual, por supuesto.
Pero probablemente tampoco esperaba escuchar que la información cambiaría su
visión del mundo.
Vampy duda por un momento, mira a Mera y finalmente parece tomar una decisión.
[Por favor dime lo que sepas de Potimas.]
Al ver su determinación, el Señor Demonio asiente una vez y comienza a hablar.
“Potimas Harrifenas. Ese es su nombre completo. Es el patriarca de los elfos, el jefe,
básicamente. Los elfos son una de las razas semihumanas de este mundo ... Aunque
las únicas razas humanoides son los humanos, los demonios y los elfos, supongo
que el término demihumano podría no ser apropiado. Ahora, lo que tienen de
especial los elfos es que sus vidas son ridículamente largas. Los demonios viven dos

o tres veces más que los humanos, pero los elfos viven diez veces más. Como
resultado, crecen mucho más lento, aproximadamente la mitad de rápido que los
humanos. Una vez que alcanzan su mejor momento, sus cuerpos dejan de crecer, y
luego comienzan a envejecer lentamente. Pero el proceso de envejecimiento varía
entre los elfos: algunos envejecen gradualmente a lo largo de los años, mientras que
otros apenas cambian en absoluto, y de repente envejecen muy rápidamente hacia el
final de su vida. Pero, de cualquier manera, se quedan por una cantidad de tiempo
ridícula.”
Estos hechos básicos sobre los elfos pueden ser de conocimiento común para el
Señor Demonio y Mera, que son de este mundo, pero son nuevas para Vampy y
para mí.
Los elfos existían solo en la ficción de la Tierra.
“Como crecen más lentamente que los humanos, tienden a compensar eso
aprendiendo magia. Cuando un cuerpo todavía está creciendo, sus estadísticas
físicas son difíciles de aumentar, pero las estadísticas relacionadas con la magia no
tienen nada que ver con el cuerpo, por lo que pueden entrenarse en cualquier
momento. Oh, pero eres una excepción, Sophia. Por supuesto, tus estadísticas
subirán, ya que has estado haciendo este entrenamiento loco desde que eras bebé.”
El bebé chupasangre arruga su rostro, incapaz de responder.
“Una vez que los elfos se convierten en adultos, sus estadísticas físicas pueden
crecer normalmente como las de los humanos. Pero en ese punto, es más fácil
fortalecerse centrándose en las estadísticas mágicas en lugar de esforzarse por
mejorar sus débiles atributos físicos, por lo que la mayoría de los elfos se limitan a
la magia. Es por eso que generalmente se piensa que los elfos son mejores en magia
que los humanos y los demonios, pero físicamente más débiles. Sin embargo, no
significa que sean tan débiles.”
La mayoría de los elfos se enfocan en perfeccionar sus fortalezas en lugar de cubrir
sus debilidades, que fue la forma en que obtuvieron esa reputación.
“La mayoría de los elfos se encierran en una aldea ubicada en el Gran Bosque de
Garam. Ese bosque está plagado de monstruos fuertes, por lo que ningún humano
normal podría llegar a la aldea. Incluso si lo lograran, hay una barrera poderosa
alrededor del lugar, por lo que no podrían entrar. Es por eso que la gente casi
nunca conoce a los elfos. Hay algunos elfos fuera del pueblo, por supuesto, pero no
muchos, y no les gusta interactuar con los no elfos. Incluso si ves uno,
probablemente nunca te hablarán. Los elfos desprecian tanto a los humanos como a
los demonios, porque son súper engreídos.”

Para resumir, los elfos tienen una vida útil muy larga, son buenos para la magia, la
mayoría se quedan en el bosque y no les gustan las otras razas.
En otras palabras, no son muy diferentes de cómo se representaba normalmente a
los elfos en la ficción pop de la Tierra.
¿Podría ser realmente una coincidencia?
“Ahora, todo eso es solo el conocimiento común de la sociedad sobre los elfos. El
resto es la parte que probablemente querrán saber. Volveré a preguntar: ¿Estás
seguro de que quieres escucharlo?”
Vampy asiente en silencio.
"Todo bien. Supongo que hablaré primero de las máquinas. El concepto
probablemente ya sea familiar para Blanca y Sophia, pero podría no ser claro para
Merazophis. Una máquina es la cristalización de ciencia y tecnología muy
avanzadas... No, probablemente tú tampoco lo entiendas, así que lo analizaré un
poco más. Básicamente, es un dispositivo que puede producir fenómenos mágicos
sin usar magia. Eso es una máquina. ¿Lo tienes?”
Esa fue una explicación bastante tosca, de acuerdo.
No estoy seguro de si fue suficiente para que Mera lo entendiera, pero él no
comenta, aunque tal vez solo sea cortés.
Pero supongo que no es extraño tener dificultades para explicar las máquinas a
alguien que no sabe nada sobre ellas.
Incluso si intentara comenzar con lo básico, eso aún requeriría algunos
conocimientos técnicos, por lo que terminaría tomando años para explicarlo.
No es realmente el punto de esta discusión, así que tal vez lo mejor fuera
simplemente pintarlo como un objeto misterioso que hace que sucedan cosas
parecidas a la magia sin usar magia.
“Los elfos son la única raza en este mundo con acceso a estas máquinas. Tienen
todos los materiales, el conocimiento y las técnicas ".
Sí, lo pensé. El cuerpo ciborg de Potimas lo hizo obvio.
"En cuanto a lo avanzada que es su ingeniería, probablemente esté por delante de la
Tierra en este momento".
Los ojos de Vampy se agrandan ante eso.
No puedo decir que la culpo. ¿Quién adivinaría que existe tecnología súper
avanzada en un mundo que parece tan estereotípicamente basado en la fantasía?

Pero Vampy vio el cuerpo ciborg de Potimas tan bien como yo. Ella debe tener una
idea de que este podría ser el caso.
Aun así, supongo que escucharlo en voz alta la sorprendió.
Debe ser sorprendente y confuso si no tienes conocimientos previos como yo. La
mayoría de la gente se sorprendería por el hecho de que algo así exista en este
mundo.
... A menos que el razonamiento no fuera tan extraño como te habían hecho creer.
“Así que Potimas ha estado utilizando esta tecnología para operar entre bastidores.
Pero, para ser honesto, no sé por qué te está apuntando específicamente, Sophia.
Por lo que he oído, te atacó sabiendo que eres una reencarnación, así que
probablemente tenga algo que ver con eso. Pero no tengo idea de lo que puede
ganar al matar reencarnaciones, así que no puedo decirlo con certeza. De hecho, ni
siquiera sabemos si realmente tenía la intención de matarte. Tuve la impresión de
que estaba planeando algo más al principio.”
Como el Señor Demonio, tengo algunas dudas sobre los motivos de Potimas.
Si quería matar a Vampy, había muchas otras formas de hacerlo.
Probablemente podría haberla matado independientemente de mi interferencia, si
eso fuera realmente todo lo que pretendía hacer.
Pero como eso no sucedió, no debe haber planeado matarla al principio.
Pero saber eso no significa que tenga idea de cuál era su objetivo original. Las
razones de Potimas para perseguir a Vampy siguen siendo un misterio.
[Um, ¿por qué los elfos tienen una tecnología así?] Vampy pregunta.
Sí, esa es una pregunta razonable.
En este mundo de fantasía estereotipado, las máquinas de los elfos sobresalen como
un pulgar dolorido.
Es perfectamente normal preguntarse por eso.
“Extraño, ¿no? Las civilizaciones de este mundo están mucho menos desarrolladas
que la Tierra, pero los elfos tienen acceso a una tecnología mucho más avanzada
que cualquier cosa que puedas encontrar en la Tierra. Desde tu punto de vista, los
elfos probablemente sean como O-parts, ¿verdad?”
O-parts ... Como en, "artefactos fuera de lugar", ¿verdad? Qué frase más adecuada.
“Pero en realidad es lo contrario”. El Señor Demonio se encoge de hombros.
Mera y Vampy no parecen entender lo que quiere decir.

“La tecnología necesita una base para desarrollarse. Sin alguien que traiga
conocimiento del futuro o algo así, es imposible que la tecnología avance
repentinamente de la nada. La gente hace herramientas con palos, luego avanza
hacia herramientas de piedra y luego mejora aún más con artículos de bronce. El
bronce conduce al hierro, lo que permite herramientas más complejas, lo que
conduce a engranajes, luego motores de vapor y luego circuitos. Todo tiene que
suceder en orden. Entonces, la tecnología de los elfos también debe haberse
desarrollado así, ¿verdad? Pero no podrían haber hecho todo eso solos. No es del
todo imposible, pero casi nunca entran en contacto con otras razas y no tienen
suficiente tierra y recursos. Los elfos apenas deberían ser capaces de preservar la
civilización, y mucho menos promoverla.”
Las civilizaciones se desarrollan con el tiempo, acumulando historia.
Ningún genio atrapado en la Edad de Piedra va a saltar de repente a inventar el
semiconductor.
De hecho, sería espeluznante si eso sucediera. ¿Qué estaría pasando por la cabeza de
esa persona?
“Lo que estoy diciendo es que los elfos no podrían haber desarrollado una
tecnología tan compleja por sí mismos. Tendría que haber otros que tuvieran la
misma tecnología. Al menos, en circunstancias normales.”
Mera es el primero en dar un grito ahogado de comprensión.
“Ya veo. ¿Así que por eso dijiste que era lo contrario ...?” murmura.
Un signo de interrogación prácticamente aparece sobre la cabeza de Vampy.
... Ella es un poco tonta, ¿no?
“Así es. Es lo contrario. Los elfos no han creado de forma independiente tecnología
muy avanzada. Es simplemente que todos los demás han retrocedido. Esa es la
realidad de este mundo.”
Finalmente, Vampy finalmente parece entenderlo.
“Hace mucho, mucho tiempo, este mundo tenía tecnología mucho más avanzada que
la de la Tierra. Pero cometieron un grave error y se encaminaron por el camino de
la destrucción. Al hacerlo, perdieron toda su tecnología en el proceso, y todos
menos los elfos entraron en un retroceso cultural.”
No es que los elfos estén avanzados. Es que todos los demás se han quedado atrás.
Por eso surgió la palabra "opuesto".
El Señor Demonio acaba de revelar parte de la verdad oscura de este mundo.

Fin Del Capítulo 1
Nt del traductor:
Hola xd soy nuevo traduciendo así que obviamente habrá algunas fallas
ortográficas, espero seguir traduciendo lo que queda del volumen 7,8 y 9, talvez en
alguna ocasión traduzca otra novela desde el inicio, cabe resaltar que solo traduzco
esta novela porque no encontré los demás volúmenes así que seguiré traduciéndolo
para mí y por mí.
Gracias por leerla uwu

Capítulo 2 Ataque Al Agujero De La Hormiga
Este llamado mundo de fantasía es en realidad un mundo postapocalíptico.
Cuando Vampy se dio cuenta de esto, parecía que finalmente había entendido.
Ciertamente explica muchas cosas.
De verdad, si lo piensas bien, había muchas señales sospechosas.
Especialmente el cuerpo cyborg de Potimas.
Mera, por otro lado, parece tener problemas para digerir esta información.
A diferencia de Vampy y yo, Mera es originario de este mundo, por lo que
probablemente le sea difícil mantenerse al día con todos los nuevos conceptos como
máquinas y tecnología, que ni siquiera puede imaginar.
Ver para creer, como dicen.
Aun así, parece estar haciendo todo lo posible por comprender las palabras del
Señor Demonio a pesar de tener poca base para ello, y no es necesariamente un
gran problema si no lo entiende por completo.
Estamos hablando del pasado lejano, después de todo. Realmente no nos afecta en
el presente.
... Al menos, eso es lo que pensé al principio.
El grupo del Señor Demonio camina por el páramo en la oscuridad de la noche.
Cuando lo digo de esa manera, parece que está liderando a sus tropas en una
marcha. Pero en realidad, nos parecemos más a un grupo de chicas jóvenes y un
chico. Mera parece la mayor de todos nosotros, pero, por supuesto, el Señor
Demonio es en realidad la mayor con una gran diferencia.
Supongo que, en términos de apariencia, parezco el segundo mayor después de él.
¡Eso no significa que parezca un viejo! ¡Solo me refiero en comparación con el Señor
Demonio que es del tamaño de un bocado, las arañas títeres y el bebé chupasangre!
Tengo la misma cara que tenía en mi vida anterior, lo que significa que parezco un
estudiante de secundaria, ¿de acuerdo?
En serio, estarías cavando tu propia tumba si alguna vez le dijeras a una chica de
secundaria que parece vieja.
Por cierto, a pesar de mi apariencia, mi edad real en este mundo es
aproximadamente la misma que la de Vampy, así que todavía soy menor de edad.

A diferencia del Señor Demonio, que puede parecer una niña, ¡pero debe tener al
menos mil veces la edad legal para ser adulta!
… ¿De qué estaba hablando de nuevo? Me dejé llevar un poco allí.
Mientras mi mente divaga, mi atención se vuelve repentinamente atraída.
Algo entró en el rango de mi Detección.
Utilizo Visión Panóptica3 para echar un vistazo a lo que sea que es. [*Un panóptico es una
construcción cuyo diseño hace que se pueda observar la totalidad de su superficie interior desde un único punto. *]
Al principio, parece un pájaro normal, pero no puede engañar a mi habilidad de
Detección.
Es un dron de vigilancia mecánica con forma de pájaro.
Solo hay una persona que usaría algo así.
Debe ser un dispositivo de vigilancia enviado por Potimas.
Activo Ojo Del Mal Deformación a través de mi Visión Panóptica. El espacio
alrededor del dispositivo con forma de pájaro se deforma, girando y destruyendo
todo lo que hay dentro. Incluido el pájaro de vigilancia.
El Señor Demonio me mira mientras lidera el coro de vampiros y arañas.
Asiento en silencio y ella asiente en respuesta.
La razón por la que sé que Potimas no está simplemente sentado es porque estos
dispositivos de vigilancia han aparecido periódicamente.
Y eso ha estado sucediendo desde que comenzamos este viaje después de que el
Señor Demonio derrotara a Potimas.
Cada vez los destruyo antes de que puedan acercarse.
De lo contrario, obtendría información sobre nosotros.
Al destruirlos, estoy revelando nuestra ubicación aproximada, pero eso sucedería de
todos modos si simplemente dejara a los drones solos y les dejo vernos.
Es mejor destruirlos y mantener la cantidad de información que Potimas recopila lo
más baja posible.
Aunque la cantidad ideal sería cero, claro.
Hemos hecho todo lo posible para que siga siendo así, ¿sabes?
Por eso estamos usando todas estas rutas tan lejos de la civilización, para tratar de
mantenernos fuera de su vista.

Pero para que Mera se mantenga a sí mismo, debemos pasar por un pueblo o aldea
de vez en cuando.
Es inevitable que no podamos mantenernos completamente fuera de la vista en esas
situaciones.
De vez en cuando Potimas parece perdernos el rastro y los drones de vigilancia
dejarán de aparecer durante un largo período de tiempo. Pero en ese momento, por
lo general recurre a enviar drones a cualquier lugar donde podamos estar solo para
encontrarnos nuevamente.
Tampoco es solo Potimas. El Señor Demonio dijo que el pontífice de la religión de
la Palabra de Dios la localizó con métodos similares.
En el momento en que decidimos hacer del territorio demoníaco nuestro destino,
las posibles rutas que podíamos tomar eran inevitablemente limitadas.
No importa cuánto tratemos de evitar que nos vean, podemos arreglárnoslas solo
durante un tiempo determinado.
Este último dron fue el primer dispositivo de vigilancia que nos encontró en mucho
tiempo.
Supongo que Potimas tenía este páramo en su radar. Desde que hemos estado
evitando las áreas pobladas, probablemente predijo que podríamos pasar por aquí y
establecer vigilancia con anticipación.
Aun así, incluso ahora que sabe aproximadamente dónde estamos, no es como si
pudiera actuar de inmediato.
A juzgar por sus acciones hasta este punto y sus palabras cuando me encontré con
él en la mansión de Vampy, Potimas parece ser el tipo de chico que planea
cuidadosamente antes de actuar. Además, es tacaño.
No elegirá ninguna pelea que pueda perder.
Y tenemos al superpoderoso Señor Demonio de nuestro lado, por lo que no vendrá
tras nosotros sin un plan sólido.
Especialmente cuando ni siquiera puede espiarnos con éxito con sus dispositivos de
vigilancia.
Si nos ataca, será cuando esté seguro de que puede ganar.
Eso probablemente sería cuando reúna el poder suficiente para derribar al Señor
Demonio o si sucede algo que nos ponga en serios problemas.
Si Potimas tiene la fuerza militar para vencernos directamente, estamos jodidos. La
única victoria que nos quedaba sería huir con éxito.

Pero no creo que ese sea el caso.
No sería fácil encontrar algo que pueda superar el poder del Señor Demonio, y si
Potimas tuviera algo así bajo la manga, habría hecho su movimiento hace mucho
tiempo.
Dado que no ha hecho eso, debo asumir que, o no tiene el poder en primer lugar o
lo tiene, pero es reacio a usarlo.
Lo que da miedo es que esto último podría ser cierto. Ese tipo es tan tacaño que no
quiso usar su ametralladora en nuestra batalla porque odia desperdiciar munición.
No es difícil creer que retendría las cosas.
Pero no tiene sentido preocuparse por si tiene algún arma secreta o no.
Todo lo que podemos hacer es tener cuidado y no darle la oportunidad de atacar.
Mientras Potimas crea que es demasiado arriesgado atacarnos, es mucho menos
probable que para probar cualquier cosa.
Si sigo destruyendo sus drones de vigilancia, daré la impresión de que no vamos a
bajar la guardia ... espero.
Con mi habilidad de Detección, puedo detectar cualquier cosa que se acerque a
nosotros antes de que se acerque demasiado, lo que significa que siempre tenemos
la iniciativa, ya sea para dar el salto a un robot de vigilancia o un posible atacante.
Encuéntralos con Detección, identifícalos con Visión Panóptica y atácalos con uno
de mis Ojos Malvados.
Si parece un oponente particularmente problemático, puedo reemplazar el ataque
con huir a través de Teletransporte.
Francamente, sería bastante difícil para un enemigo acercarse a mí en este
momento.
La detección puede incluso sentir las señales de un teletransporte que se aproxima
antes de que suceda.
Seguro, tal vez cierto Señor Demonio ha logrado engañarme moviéndose tan
rápido que Detección ni siquiera tiene tiempo de darse cuenta, pero eso es una
excepción, ¿de acuerdo? ¡Una rara excepción!
Además, el alcance de mi detección ha mejorado mucho desde entonces.
En este punto, me daría cuenta de que alguien se acerca incluso a la velocidad de un
señor demonio, ¡creo!
¡Aunque si podría escapar a tiempo es otra historia!

Ahora que lo pienso, podría usar al Señor Demonio como señuelo mientras huyo.
Pero mi rango de detección es grande y mi velocidad es increíblemente alta, por lo
que estoy segura de que podría escapar de cualquier oponente si tuviera que
hacerlo.
Por cierto, resulta que la razón por la que mi rango de detección mejoró a pesar de
que ya estaba al máximo como parte de la habilidad Sabiduría mega-rota es porque
no estaba usando la detección muy bien.
En realidad, supongo que el tiempo pasado podría no ser apropiado allí. Todavía no
estoy usando la detección en su máximo potencial.
La detección es una habilidad loca, que contiene todas las habilidades de tipo
Percepción en una.
Sin embargo, como resultado, es de tan alto rendimiento que ni siquiera puedo
procesar la información que llega de una vez.
Al igual que los humanos no son realmente conscientes de cada cosa en su rango de
visión, mi cerebro rechaza inconscientemente información aparentemente
innecesaria, como la cantidad de rocas al costado de la carretera.
De hecho, si no hago eso, me duele la cabeza por el exceso de información.
Pero resulta que el rango se limita básicamente a la cantidad de información que
puedo procesar.
En otras palabras, si puedo procesar más, mi rango se expande para coincidir.
Pero no es tan fácil como parece.
Mi habilidad más obviamente relacionada, Procesamiento de alta velocidad, ya está
al máximo. La única opción que queda ahora es aumentar mi propio poder de
procesamiento innato sin depender de las habilidades.
Así que tengo que entrenar aún más mi cerebro, que ya ha mejorado sus
habilidades.
¡Es como decirle a un maestro del ábaco que mejore en el cálculo!
Esa no es la clase de cosas que puedes hacer en un día.
De modo que he intentado ignorar inconscientemente cualquier detalle innecesario
y concentrarme en recoger solo la información más importante.
Si me apetece, también puedo comprobar la información de exclusión, pero es
agotador concentrarme tanto.

Como ahora, por ejemplo. Si realmente quisiera, podría decir que hay una especie de
cueva subterránea aquí.
¿Eh? ¿Una cueva subterránea?
¡¿Qué hace esto aquí?!
Pero justo cuando finalmente lo noto, Mera camina hacia el terreno justo encima de
la cueva.
Mientras soporta la presión de la gravedad extra que mi Ojo Del Mal Repelente le
está poniendo.
Apenas puedo manejar un "uh-oh" antes de que Mera rompa el suelo y comienza a
hundirse.
La parte delgada de la superficie sobre la cueva no podía soportar el peso extra.
El Señor Demonio y la compañía dejan de recitar y se dan la vuelta.
Mirando hacia los escombros, puedo ver a Mera, sin un rasguño en él.
Con sus estadísticas elevadas, caer en un hoyo no le duele en absoluto.
Pero es demasiado pronto para sentirse aliviado.
Siento que algo se acerca a Mera en el agujero.
¡Una hormiga!
Y no cualquier hormiga, ésta es prácticamente del tamaño de un humano.
Resulta que esta cueva es en realidad parte de un nido de monstruos tipo hormiga.
Uno por uno, comienzan a acercarse a Mera, el intruso que ha entrado en su casa.
Aun así, estas hormigas no son particularmente fuertes. Sus estadísticas apenas
superan los cien, por lo que Mera podría fácilmente tomarlos solo. Claro, hay
muchos de ellos, pero creo que Mera puede manejarlo.
Hmm. Tal vez debería dejarlo luchar solo contra las hormigas para que pueda subir
de nivel.
Pero antes de que pueda poner en práctica mi plan maestro, uno de los títeres
Teratectos, Ael, que es como la hermana mayor entre los hermanos araña, salta
directamente al agujero.
Ael es la más proactiva de las arañas títeres y básicamente se ha convertido en su
líder.

Su tendencia a actuar rápidamente significa que también tiene la mala costumbre de
robar el centro de atención.
¡Sin mencionar los cortes de carne más sabrosos cada vez que cenamos!
En otras palabras, ella es mi rival cuando se trata de la hora de comer.
Pero aparte de eso, es inteligente y confiable.
Ella está corriendo en ayuda de Mera en este momento, por ejemplo.
… Ella lo está haciendo para ayudarlo, no solo porque quiere los puntos de
experiencia, ¿verdad?
Sabiendo lo astuta que puede ser Ael, es totalmente posible.
Ael aterriza justo encima de una hormiga gigante, aplastándole la cabeza.
Luego desenvaina una de sus espadas con un corte, cortando instantáneamente otra
hormiga en dos.
Siguiendo el ejemplo de Ael, las otras arañas títeres también corren hacia el
agujero.
Riel y Fiel saltan de inmediato, seguidos por Sael después de un momento de
vacilación.
Sael es todo lo contrario de Ael, una tipa tímido que es tratado como la hermana
menor.
Es un poco preocupante que parezca tener miedo de atacar a las hormigas, a pesar
de ser mucho más fuertes que ellas.
Con eso comienza la matanza.
Quiero decir, las arañas títeres son en realidad monstruos aterradores con
estadísticas de más de mil cada una.
Las estadísticas de las hormigas apenas alcanzan los tres dígitos, por lo que no es
de extrañar que no tengan ninguna posibilidad.
Sael sigue haciendo ruidos de miedo mientras pelea, pero es solo porque se está
volviendo loca, no porque tenga algún problema.
Las espadas de las arañas marionetas destrozaron a las hormigas en un santiamén.
Como resultado, mientras Mera logró sacar su espada, ni siquiera tuvo la
oportunidad de usarla.
Las cuatro niñas araña títere chocan los cinco encima del montón de cadáveres de
hormigas. Es increíblemente surrealista.

Me siento un poco mal por Mera y su espada sin usar.
De todos modos, me dirijo al agujero para recoger los cadáveres de hormigas.
Mientras guardo los cuerpos en Almacenamiento espacial, uso la Detección para
verificar las cosas más bajo tierra.
Este hormiguero es mucho más grande de lo que pensaba. Es prácticamente del
tamaño de una pequeña mazmorra.
Las arañas títere acabaron con todas las hormigas en el área inmediata, pero
todavía hay muchas más dentro del nido.
Por cierto, estos monstruos hormiga se llaman efejicotes.
Después de pensarlo un momento, me doy cuenta de que suena similar a los
monstruos de abejas en el Gran Laberinto de Elroe. Esos se llamaban finjicotes, si
mal no recuerdo.
Hormigas y abejas ... supongo que no son diferentes, pero aun así, ¿no es un poco
extraño?
Mientras reflexiono sobre algunas cosas sin sentido, sigo usando la Detección cada
vez más abajo.
Y luego tropiezo con algo un poco intrigante.
“Eso fue lamentable. ¿Estás bien?”
“Sí estoy bien gracias.”
“Oh Dios. ¿Quieres volver a subir, entonces?”
Mera se agarra al hilo que cuelga del Señor Demonio y comienza a trepar.
Pero empiezo a caminar por el camino hacia el hormiguero.
“¡¿Eh? ¿Blaaanca? ¿A dónde vas?!”
Ignorando la llamada del Señor Demonio, sigo avanzando por el túnel.
Puedo sentir a través de Detección que el resto del grupo está intercambiando
miradas confusas detrás de mí.
Pero cuando no me detengo, me persiguen apresuradamente.
“¿Oye, camaradaaaa? ¿Puedes oírme, Blanca? ¿Por qué vas por ese camino, euuh?”
No me hables ahora mismo. Estoy tratando de concentrarme aquí.
Hrm. Todavía no lo puedo alcanzar.

Estoy demasiado lejos para saber exactamente qué es.
Tendré que bajar más.
Utilizo Magia De Tierra para crear un agujero que va directo hacia abajo.
Este pozo conduce a un lugar diferente al nido de hormigas.
Salto de inmediato.
Cuando aterrizo, estoy rodeado de decenas de hormigas.
No puedo leer exactamente las expresiones de las hormigas, pero me parecen un
poco sorprendidas.
Usando Ojo Del Mal Maldito, acabo instantáneamente con las hormigas.
Luego, después de empujar rápidamente los cadáveres al Almacenamiento Espacial,
hago otro agujero hacia abajo con Magia De Tierra.
¡Enjuague y repita!
En el piso inferior, mato a la reina y sus hormigas guardaespaldas, pero son tan
débiles en comparación con mí que apenas se diferencian de las hormigas normales.
“¿Qué estás haciendo, Blanca? No sé si deberías estar destruyendo ecosistemas
como este al azar”. El Señor Demonio me alcanza, enmascarando su confusión con
un comentario irónico.
No es como si quisiera matar un montón de hormigas, ¿de acuerdo?
Simplemente estaban en el camino, así que me hice cargo de ellos, eso es todo.
“Venga. Volvamos.”
El Señor Demonio intenta llevarme de regreso, pero aún no he terminado.
Mi objetivo está aún más bajo tierra.
Hago otro agujero con Magia De Tierra conduciendo por debajo del área de la
reina en la parte inferior del hormiguero.
“¡¡¿Qué?!!”
Al darse cuenta de que voy aún más abajo, el Señor Demonio deja escapar un
gemido de irritación.
Todos los demás parecen menos hartos de mí y más preocupados de que haya
perdido mis cabales.
De cualquier manera, los ignoro a todos y sigo cavando más hacia abajo.

Mientras me sigue, el rostro del Señor Demonio se pone más serio. Supongo que lo
descubrió.
“Blanca, no es esto...” Su voz es más urgente que antes.
Al darse cuenta de su repentino cambio de actitud, los demás también se ponen más
serios, presumiblemente dándose cuenta de que no estoy haciendo esto por mierdas
y risitas.
Todo lo que hago es seguir cavando más profundamente en el suelo.
El Señor Demonio me sigue sin más comentarios, con Mera, Vampy y las arañas
títeres detrás de ella.
Luego, después de cavar quién sabe cuánto tiempo, finalmente lo alcanzo.
Allí, un poco más profundo que incluso la parte más baja del nido de hormigas,
aparece mi destino.
“¿Qué ...?”
Tan pronto como lo ve, Vampy murmura asombrada.
Debo admitir que entiendo cómo se siente.
Porque esto es algo que nunca esperaría ver aquí.
Uso mi magia de la tierra para limpiar la suciedad que la oscurece.
Frente a nosotros hay una puerta.
Una puerta de metal, diferente a todo lo que he visto en este mundo.
Podría ser posible encontrar puertas de metal en otros lugares, pero ninguna estará
tan perfectamente diseñada como esta.
Este mundo no tiene la tecnología para producir algo tan avanzado.
Mucho menos para instalarlo en un lugar tan profundo bajo tierra.
Así que ahí estamos, frente a una puerta que no debería existir.
Fuera de sintonía con el nivel actual de tecnología en este mundo.
La única civilización que pudo haber hecho esto es la que se derrumbó hace mucho
tiempo.
Nos hemos topado con las ruinas de algo creado por la antigua civilización de la
que nos habló el Señor Demonio, una que se destruyó hace mucho tiempo.

Capítulo 3 ¡Ruinas Antiguas Descubiertas!
Así que estamos parados frente a esta puerta de metal.
Um ... ¿Ahora qué?
Estaba tan concentrada en excavar y encontrarlo que realmente no pensé en qué
hacer una vez que llegáramos aquí.
Para ser honesta, solo quiero volver atrás y olvidarlo.
Quiero decir, esto definitivamente no puede ser una buena señal, ¿verdad?
Vamos, piénsalo. ¿Las ruinas de una civilización supuestamente perdida? ¿Cuándo
termina bien eso?
¿Qué, vamos a bailar el vals allí en busca de aventuras y / o tesoros escondidos?
¡No gracias! ¡Eso suena mal!
Además, estas ruinas de alguna manera eludieron mi Detección.
La única razón por la que pude encontrarlos en primer lugar es porque sentí un
lugar extraño bajo tierra donde mi Detección no llegó.
Por alguna razón, tal vez por los materiales con los que está hecho o lo que sea, no
puedo sentir nada en esta área con Detección.
Eso es lo que despertó mi curiosidad en primer lugar.
Esto es incompleto. Esto es muy superficial.
¿Qué están haciendo estas ruinas tan abajo en el suelo en primer lugar?
¡Especialmente debajo de este páramo gobernado por dragones!
La mera existencia de esta vieja civilización es tabú en este mundo. Si los dragones
lo supieran, probablemente lo destruirían o algo así.
Como no lo han hecho, eso significa que ni siquiera los dragones han encontrado
este lugar.
Así que de alguna manera se mantuvo oculto en medio del territorio de los
dragones por quién sabe cuánto tiempo.
O los dragones son idiotas o estas ruinas están tan bien escondidas.
Espero que sea lo último.
En realidad, no, supongo que es malo de cualquier manera.

Si es el primero, estaría preocupado por el destino de este mundo, y si es el
segundo, entonces estamos en peligro con solo estar aquí.
¡CLAAANG! En caso de que esto no fuera lo suficientemente peligroso todavía, ¡el
Señor Demonio literalmente forzó la puerta para abrirla!
Por supuesto que lo hizo.
Conociendo al Señor Demonio, no puede ignorar la existencia de estas ruinas
altamente sospechosas.
Uf, supongo que no hay forma de salir de este.
¡Especialmente porque una alarma comenzó a sonar en el momento en que se
rompió la puerta!
¡Un pitido fuerte! BEEEEP! resuena desde dentro, inequívocamente el sonido de
una alarma.
Ignorando el molesto ruido, el Señor Demonio entra directamente.
Uf, supongo que no hay vuelta atrás.
“Todos ustedes, estén preparados para cualquier cosa”.
“Señorita Ariel, ¿esto es ...?”
“Sí. Ruinas de esa antigua civilización. No pensé que nada como esto estuviera
todavía en pie, así que tendremos que investigar. No hay forma de saber qué puede
aparecer aquí, así que esté en guardia.”
El Señor Demonio lidera el camino, seguido por Vampy, Mera y las arañas títeres.
Sin otra opción, entro tras ellos, atravesando las puertas rotas hacia las ruinas.
Curiosamente, el interior es un pasillo tan limpio y uniforme que no parece correcto
llamarlo ruinas.
Es un diseño muy relajante, o al menos lo sería si no fuera por esa alarma súper
molesta.
Vaya, esa alarma realmente está empezando a ponerme de los nervios.
Dado que está estallando, eso significa que estas ruinas aún están activas.
Estas ruinas súper antiguas, escondidas en las profundidades del subsuelo, todavía
funcionan sin problemas.
¿De dónde saca la energía para eso, eh?
Ooh, tengo un mal presentimiento sobre esto.

Como para confirmar mis sospechas, las paredes de repente se abren, revelando
cilindros largos y delgados.
Sí, definitivamente son bocas de armas. ¡Excelente! ¡Simplemente genial!
Varios de estos se asoman desde las paredes, todos apuntando directamente hacia
nosotros.
En el siguiente instante, un rugido llena mis oídos.
Los bozales están disparando fuego, espera, no, ese fue el sonido del Señor
Demonio destruyéndolos a todos.
Usó hilo que se extendía desde cada uno de sus dedos, manipulando los hilos como
látigos para romper todos los cañones de las armas.
Su velocidad con el hilo era tan rápida que dudo que nadie más que yo pudiera
verlo.
Efectivamente, Vampy y Mera están boquiabiertos de confusión, claramente
inconscientes de lo que acaba de pasar. Parece que ni siquiera las arañas títeres
pudieron seguir sus movimientos por completo.
En silencio, cancelé el hechizo que había estado preparando.
Yo también podría haberlos destruido a todos, ¿de acuerdo?
Solo me colgué y dejé que el Señor Demonio se encargara de esto, ya que ella es la
mayor, ¿de acuerdo?
No perdí mi oportunidad porque elegí magia y tarda demasiado en activarse, ¿de
acuerdo?
No estoy enojada porque ella se robó el centro de atención, ¿de acuerdo?
¿Bueno? ¿Bueno? Bueno.
… Muy bien, probablemente debería dejar de preocuparme por nada.
El saludo entusiasta que acabamos de recibir demuestra solo que hay algo aquí que
se supone que los intrusos no deben ver. Eso era demasiado excesivo para las
medidas de defensa ordinarias.
Sí, estoy bastante seguro de que mis instintos acertaron en el dinero.
Pero, lamentablemente, parece que tendremos que confirmarlo de todos modos.
Al notar un arma relativamente intacta entre los restos, la levanto para echar un
vistazo.
Es pesado y se parece mucho a una ametralladora.

Como no es operado por personas, no hay ningún disparador en ninguna parte.
¡BOOOOM! Una conmoción golpea mi frente, lanzando mi cabeza hacia atrás.
[*F en el chat*]
Al parecer, mi manipulación hizo que fallara.
Dado que tengo Anulación De Dolor, no duele particularmente, pero no puedo
evitar sentirme humillado por hacer algo tan estúpido y enojado con el arma por
causar el problema en primer lugar.
“¿Qué estás haciendo, Blanca?”
El Señor Demonio me está mirando con las cejas arqueadas.
¡Maldita sea! ¡Ella me vio hacer algo tan vergonzoso!
Al principio, me preocupaba que Vampy se riera de mí, pero está demasiado
preocupada por mirarme, con la boca bien abierta, sorprendida de que esté bien
después de recibir un disparo.
Oh. Sí, supongo que tiene sentido.
La última vez, vio a Potimas convertirme en queso suizo, así que debe estar
preguntándose por qué estoy bien ahora.
Pero las balas funcionaron en mí entonces solo porque la misteriosa barrera de
Potimas había bajado mi defensa. Normalmente, mi defensa es lo suficientemente
alta como para rebotar en mí.
Efectivamente, cuando me llevo una mano a la frente, no hay ni un rasguño allí.
Aunque puede que se haya puesto un poco rojo.
¡Pero eso no importa ahora!
El problema es que esto es un arma, exactamente como pensaba.
Las armas son una tecnología antigua que debería perderse por completo en este
mundo.
¡Ahora sabemos con certeza que estas ruinas pertenecen a una civilización antigua y
que son lo suficientemente peligrosas como para matar intrusos en un abrir y
cerrar de ojos!
¡Buen trabajo, yo! ¡Tenía razón! ¡Tenía razón, maldita sea!
Para empeorar las cosas, las balas que disparó el arma no eran balas físicas reales.
Estaban hechos de una extraña energía brillante, como las que usaba Potimas.

Estas rondas ciertamente no fueron tan fuertes como las de Potimas, pero debo
asumir que fueron hechas con tecnología similar.
Mirando al Señor Demonio, veo que está frunciendo el ceño, probablemente
llegando a la misma conclusión que yo.
“Vayamos adentro”.
Asentí de mala gana con la cabeza.
Seguimos caminando por el pasillo, que es demasiado moderno para pertenecer a
este mundo.
Estamos atentos a cualquier arma que pueda salir repentinamente de las paredes y
cualquier otra cosa que pueda acechar aquí, por supuesto.
El Señor Demonio está a la cabeza, seguido por Vampy y Mera, que están
flanqueadas a ambos lados por las arañas títeres, y yo estoy en la retaguardia.
Esta formación está diseñada para proteger al bebé chupasangre y a Mera, que no
están tan listos para la batalla como el resto del grupo.
De esa manera, mientras no ocurra nada totalmente loco, deberíamos poder
protegerlos.
A medida que avanzamos por el pasillo muy largo, llegamos a un callejón sin salida.
Pero la pared aquí tiene extraños huecos en el techo, las otras paredes a los lados e
incluso el piso.
Solo toca las cuatro esquinas del pasillo, y si miras de cerca, parece que hay rieles
de algún tipo allí.
Miro alrededor, preguntándome si hay una puerta oculta, pero no puedo encontrar
nada por el estilo.
Pero no hay forma de que esto sea el final. Apuesto a que las ruinas continúan
detrás de este extraño muro.
Después de una examinación similar, el Señor Demonio murmura como si hubiera
notado algo.
“¿Hmm? ¿Quizás sea uno de esos?”
Con eso, retira el puño y golpea la pared con todas sus fuerzas.
BOOOM.
Su puño atraviesa la pared y abre un enorme agujero.
Luego agarra los lados del nuevo agujero y lo abre más.

¡Está fuera de control, señorita Lord Demonio!
Bueno, esto no es un juego, así que probablemente esté bien derribar el muro y
continuar, supongo.
Mirando dentro del agujero, veo una pequeña habitación al otro lado.
No hay puertas en ninguna de las paredes.
Pero por alguna razón, hay una puerta en el techo. No solo eso, sino que parece la
puerta de un ascensor.
De hecho, hay botones para subir y bajar al lado de la puerta, así que
definitivamente es eso.
¿Eh? ¿Un ascensor?
Me doy la vuelta y miro hacia el pasillo por el que hemos estado caminando.
Mentalmente, comparo su longitud con la profundidad de estas ruinas.
Sí, está aproximadamente a la misma distancia.
Si colocara este pasillo verticalmente, tendría un ascensor hasta la superficie.
Eso explicaría por qué también hay una puerta en el techo.
Me preguntaba cómo llegó la gente a estas ruinas desde la superficie y desde atrás,
pero supongo que probablemente pudieron usar este ascensor cuando lo
necesitaban.
Sí, sí, eso tiene sentido ... Espera, ¡¿QUÉ?!
¿Es así en serio como funciona esto? ¿Qué pasa con toda la tierra empaquetada
encima?
¿Usaron su tecnología antigua para explorarlo de alguna manera?
¿Cada vez que querían entrar o salir?
¿Qué tipo de estúpido truco es ese?
Si pudieran hacer tanto, creo que deberían haber podido encontrar un método más
efectivo en primer lugar.
Aunque tal vez hubo una buena razón para ello en ese momento ...
“Señorita Ariel, ¿esto es un ascensor?”
“Hmm, sí, parece que sí.”

Parece que Vampy llegó a la misma conclusión que yo, aunque a juzgar por su
rostro, no lo cree del todo.
Mera no sabe qué es un ascensor, por lo que está confundido.
“Este es un ascensor oculto. Eran bastante populares cuando existía esta
civilización. Normalmente están enterrados a gran profundidad, pero se pueden
levantar para conectarse a la superficie cuando sea necesario. Por lo general,
conducen a una base subterránea oculta.”
“¿Qué pasa con toda la suciedad?”
“Eso es lo que tiene de loco estos ascensores. Pueden convertir temporalmente la
tierra en barro. Es un mecanismo estúpido que desperdicia una cantidad ridícula de
energía, pero ... bueno, fue Potimas a quien se le ocurrió, así que es más o menos
estándar.”
Potimas se le ocurrieron estas cosas…?
Eso explica muchas cosas, pero también me convence aún más de que estas ruinas
son malas noticias.
¿Una base oculta…? ¿Potimas está aquí o algo así?
El Señor Demonio entra en el ascensor y atraviesa la pared del lado opuesto con el
mismo método que antes.
Al otro lado de la pared hay una puerta, una salida al ascensor.
Una vez más, el Señor Demonio lo abre con fuerza bruta.
Al mismo tiempo, comienza a sonar otra alarma.
Uf, es lo mismo que pasó antes.
El Señor Demonio ignora la alarma y atraviesa la puerta.
El resto de nosotros la seguimos.
Es otro pasillo, similar al que acabamos de bajar.
Sin embargo, a diferencia de ese, es un poco corto; llegamos al final rápidamente.
Esta vez, en lugar de una pared, hay otra puerta. Esta es una puerta corredera
doble.
El Señor Demonio camina hacia ella.
Luego, la puerta se abre por sí sola.
Y aquí estaba yo, esperando que el Señor Demonio lo abriera de nuevo.

El Señor Demonio debe haber estado pensando exactamente lo mismo, porque de
repente se detiene por un segundo.
¡Espera no!
No se quedó paralizada porque se abrió la puerta.
¡Es porque hay innumerables ojos inorgánicos esperando al otro lado de la puerta!
Toneladas de cañones de armas apuntan hacia nosotros.
Esta vez, todos están siendo manejados por robots.
No son cyborgs humanoides como el doble de cuerpo de Potimas, sino robots
simplistas que se parecen más a armas básicas. Hay más de los que puedo contar.
La única palabra que se me ocurre para describirlos es... extraña.
Cada uno tiene un solo brazo, que termina en un hocico más grande que los que
vimos cerca de la entrada. Luego, hay un torso que sostiene el brazo y pistas
continuas que lo mueven. No hay ningún lugar donde un humano pueda pilotarlo.
De hecho, tienen aproximadamente el mismo tamaño que un humano, por lo que la
única forma de "montar" uno sería envolverlo con los brazos y esperar lo mejor.
Lo que significa que son plataformas de armas autopropulsadas, aunque no muy
grandes.
De todos modos, estos; hola, soy un arma - robot que parecen armas están
perfectamente alineados en esta enorme sala, todos apuntándonos con sus armas.
Entonces, sin previo aviso, ¡innumerables destellos de luz brotan de sus bocas!
Los disparos se dirigen hacia nosotros
Balanceando su hilo, el Señor Demonio los golpea, neutralizando al menos la mitad
de las rondas.
... Las especificaciones de este señor demonio están algo rotas.
Pero incluso ella no puede bloquear por completo un flujo constante de balas de luz
de docenas de robots, por lo que algunos disparos perdidos llegan hacia el resto de
nosotros.
Sin embargo, las arañas títeres se encargan de aquellos con sus espadas.
... Las especificaciones de los subordinados de este señor demonio también están
algo rotas.
Dado que el Señor Demonio y las arañas títeres están bloqueando todos los ataques
de los robots, decido pasar a la ofensiva.

Pero primero, Vampy entra en pánico debido a todas las luces y sonidos, así que le
doy un golpe rápido en la cabeza para que vuelva a sus sentidos.
“Haz una pared de hielo.”
Suponiendo que al menos puede defenderse, le doy la orden de hacer una barricada
frente a ella con magia.
El bebé chupasangre tiene las habilidades de magia de agua y hielo, por lo que, si
hace una pared de hielo decente, debería poder resistir algunos de los ataques de los
robots.
Afortunadamente, parece entender lo que estoy diciendo, así que hace una pared de
hielo a pesar de su expresión llorosa.
También pido a Mera que se refugie detrás del muro.
Ambos deberían estar a salvo por el momento.
Muy bien, ¡ahora es mi momento de brillar!
En el momento en que pienso eso, los robots van volando por todos lados.
Mirando hacia atrás, veo que el Señor Demonio está atacando sus líneas del frente.
¡¡¡¿Por qué?!!!
Ahhh, tal vez decidió atacar porque el dúo de vampiros está a salvo y seguro.
Supongo que podría haber atacado en cualquier momento, pero estaba jugando a la
defensiva para no poner al bebé y a Mera en peligro.
Incluso mientras proceso todo esto, el Señor Demonio ya está convirtiendo a los
robots en chatarra.
Su hilo vuela como loco, ya sea golpeando o cortando a los robots.
El estilo de lucha del Señor Demonio es muy simple, pero eso solo lo hace aún más
poderosa.
Con sus estadísticas obscenamente altas y sus habilidades con los hilos al máximo,
no es de extrañar que sea tan malditamente fuerte.
Los robots claramente metálicos están siendo aplastados y cortados como si
estuvieran hechos de papel.
Esta podría ser la primera vez que realmente veo pelear al Señor Demonio.
Por lo general, termina todo de un solo golpe.

En todo caso, supongo que el mejor atisbo de su estilo de lucha que he visto es
cuando estaba peleando conmigo.
Durante esa batalla entre Sariella y Ohts.
En ese momento, estaba usando Glotonería para frustrar todos mis ataques. ¡No
pude hacer nada!
En realidad, dado que no está usando Glotonería en este momento, supongo que no
se lo está tomando demasiado en serio.
Maldita sea, ella está seriamente dominada.
Mientras el Señor Demonio aplasta a cualquier robot a su alcance, las arañas
marionetas rematan a cualquiera que se escape de su hilo.
Las hermanas araña han desplegado sus brazos ocultos, por lo que cada una de ellas
empuña seis espadas.
Se defienden de las balas de luz de los robots con sus espadas antes de cortarlas con
un movimiento suave.
Más y más robots caen al suelo, cortados cuidadosamente por la mitad.
¿Cómo están cortando estos robots de metal con tanta facilidad?
Las cuatro arañas títeres se dispersan en las cuatro direcciones, derribando a más
robots.
Mientras que el Señor Demonio claramente está lidiando con la mayoría de los
robots, las arañas títeres todavía están destrozando una cantidad respetable.
La fuerza del Señor Demonio es su poder puro; la fuerza de las arañas títeres es su
técnica pulida.
Tienen todo tipo de habilidades con armas a altos niveles, por lo que, aunque
técnicamente son monstruos, parecen maestros espadachines cuando cortan a los
robots en cintas.
Sin mencionar que están usando seis espadas cada uno.
La idea del "estilo de dos espadas" es genial en teoría, pero en la práctica
probablemente sea difícil.
Creo que empuñar dos espadas está permitido en kendo, pero estoy casi seguro de
que prácticamente nadie lo hace.
¿Por qué? Porque es increíblemente difícil.
Las espadas, especialmente las espadas de metal, son pesadas.

Agitar uno con una mano, obviamente, no sería fácil.
En kendo, usan espadas de bambú, que son mucho más ligeras, pero incluso así, casi
nadie elige usar dos.
Pero para las arañas títeres, cuyas estadísticas superan los mil, blandir una espada
con una mano no es ningún problema.
A pesar de lo lindos que se ven, manejan estas armas pesadas con facilidad.
Estilo de seis espadas.
No creo que ningún espadachín humano pueda igualar eso, sin importar cuánto
entrenaron. ¡De ninguna manera!
Ael ni siquiera parece desconcertada mientras derriba a los robots.
Esta es del tipo eficiente, creo.
Ella es del tipo que evita los movimientos inútiles tanto como sea posible.
Teniendo en cuenta su personalidad astuta, podría estar tratando de maximizar su
eficiencia para hacer las cosas lo más fáciles posible.
Sael, por otro lado, es estresante de ver.
Como es tan tímida, siempre se asusta cuando tiene que pelear.
Son solo muñecas, por lo que en realidad no cambia su expresión ni habla, ¡pero ya
puedo imaginarme sus gritos! con los ojos cerrados con fuerza.
Aun así, es tan fuerte como los otros tres, así que no estoy demasiado preocupada
por ella.
Ahora, ver a Riel de una manera diferente a Sael es estresante.
Quiero decir, no hay forma de saber qué hará. Riel es un bicho raro de los casos
espaciales, por lo que siempre es difícil interpretar su próximo movimiento.
Además, a veces se equivoca por completo.
No puedo contar la cantidad de veces que la he visto acercarse a tropezar y caer
sobre nada.
Generalmente, la atrapo con mi hilo.
Entonces, aunque parece que está luchando de manera segura, podría ser la más
estresante de ver.
Pero Fiel también da bastante miedo.

Francamente, Fiel es totalmente imprudente y constantemente empuja su suerte.
Tiene tendencia a dejarse llevar y apresurarse en las cosas sin preocuparse por las
consecuencias. Incluso ahora, está abriéndose paso entre las filas de los robots,
dejando destrucción a su paso.
Estos robots son débiles, por lo que no es gran cosa en este momento, pero no creo
que sea inteligente perder la cabeza en una batalla así.
¿Eh? Ahora que lo pienso, ¿todos, excepto Ael, tienen hábitos preocupantes?
... Bueno, estoy seguro de que estará bien. Tal vez. Seguro. Probablemente.
Hmm. Pensando en este viaje, he sentido que a veces estoy cuidando niños.
A todos, especialmente a Fiel, les gusta treparme y esas cosas.
Sí, mi cuerpo de araña es lo suficientemente grande para caber uno o dos niños,
pero ¿no son estas tipas mayores de lo que parecen? ¿Por qué tengo que cuidarlas
así?
Ael es la única que no intenta montarme. ¡Fiel simplemente se sube cuando quiere,
Riel se sube a mí sin ninguna razón y Sael me dispara como si me estuviera
rogando que la llevara!
¿Hmm? Aférrate. ¿No me ha montado Ael una sola vez?
De hecho, ¿no fue ella la primera en hacerlo?
¡¿Eh ?! ¡Espera un segundo!
¿Ael les dio deliberadamente la idea de treparme para que yo tuviera que ocuparme
de sus hermanas en lugar de ella?
¡Apuesto a que lo hizo! ¡Eso es exactamente lo que haría esa astuta Ael!
Ooh, literalmente puedo imaginarla diciendo ¡Justo como estaba planeado! con una
mirada malvada en su rostro!
Maldita sea, Ael, ¡Eres terrorífica!
Mientras descubro una verdad muy alarmante, el Señor Demonio y la compañía
están haciendo un trabajo rápido con los robots.
Parece que esta vez no obtendré un turno.
Pero es solo porque estos robots no valen la pena, ¿okaay?
Dejaré que el Señor Demonio y sus subordinados tomen este porque son mayores,
¿okaaay?

No es que perdiera mi oportunidad porque esperé demasiado por el momento
adecuado, ¿de acuerdo?
No estoy enojado porque se robaron el centro de atención, ¿de acuerdo?[*Nt: si, ajá*]
¿okaay? ¡¿okaay?! Bueno.
Escucha, este lugar debe ser una especie de armería.
¿Por qué, si no, habría tantos robots estúpidos en un solo lugar?
Volví a mirar alrededor a la habitación llena de robots.
Tiene aproximadamente el tamaño de un gran gimnasio, lleno de robots de pared a
pared.
Los robots se están moviendo ahora, ya que nos están atacando, pero esto debe
haber sido originalmente una sala de almacenamiento para mantener a los robots
en un lugar seguro, ¿no crees?
Quiero decir, al principio estaban muy bien alineados. Obviamente, el Señor
Demonio ha arruinado eso, pero creo que quien los puso aquí originalmente quería
mantener todos los robots en un solo lugar.
De hecho, puedo ver pequeños mecanismos de pedestal en el piso espaciados a
intervalos regulares, el tamaño perfecto para sostener un robot. Además, hay cables
que sobresalen de ellos que probablemente se desenchufaron cuando los robots se
movieron.
Estos cables deben haber estado proporcionando a los robots algún tipo de energía.
Esperemos que no sea energía MA. [*Como se lo decimos.jpg*]
Me doy cuenta de que probablemente eso es exactamente lo que es.
Ruinas antiguas, conectadas a Potimas, con una armería llena de robots.
Con todos estos factores desafortunados, me sorprendería más si no fuera energía
MA en este momento.
Supongo que investigaré un poco esos pedestales.
Pero cuando doy un paso adelante para investigar, inmediatamente me arrepiento.
Tan pronto como puse un pie desde el pasillo hacia la habitación, escucho un
CLANK fuerte detrás de mí.
Al darme la vuelta, veo que las paredes a ambos lados del pasillo se abren y un
robot emerge de cada una.
¿Puertas ocultas?

Los robots están cerca de Vampy y Mera.
Están protegidos en la parte delantera por la pared de hielo, pero totalmente
desprotegidos en la parte trasera.
Lo que significa que no están preparados para un ataque de robot sorpresa por
detrás.
¡Finalmente, consigo ser el centro de atención! [*Al parecer importa más que las vidas de Mera y
Vampi*]
Desde que salí del pasillo, estoy un poco lejos, pero a mi velocidad, puedo arreglar
eso en cuestión de segundos.
Salto entre los robots y el dúo de vampiros, lista para destruir al primero.
¡Ahora realmente puedo presumir!
“¡Yaaaah!”
Oh. Parece que hablé demasiado pronto.
Mera se lanza hacia adelante con un grito, acercándose a un robot.
Antes de que pueda disparar su arma, corta la boca del cañón con su espada,
derribándola.
El otro robot apunta su arma a Mera, pero la boca de este se congela.
Es la magia de hielo de Vampy.
Con el cañón bloqueado, la energía del interior no tiene adónde ir y el robot
congelado explota.
Al ver esto, Mera imita los movimientos del vampiro y también tapa el hocico del
primer robot.
También tiene el don natural de la magia del agua y el hielo, tal vez porque fue
Vampy quien lo convirtió en vampiro.
Sus niveles de habilidad para esos no son tan altos como los de ella, pero lo
compensa con sus estadísticas más altas.
Congelado como el otro, el robot intenta disparar y también explota.
Agradable. Muy bien hecho.
Mera usó su pensamiento rápido para apuntar el cañón en ese primer momento, y
Vampy hizo un juicio acertado para congelar al otro robot.

Además de eso, Mera se dio cuenta de que no podía destruir los robots con su
propia fuerza, por lo que deliberadamente hizo que se autodestruyera.
Aunque puede ser difícil de decir por la forma en que el Señor Demonio y las arañas
títere están haciendo un trabajo rápido con ellos, estos robots en realidad no son
tan débiles.
De hecho, desde la perspectiva de un humano de este mundo, serían muy fuertes.
Si incluso una de esas balas de luz lo golpeara, terminaría con una nueva
ventilación de aire en su cuerpo, así como así.
Y dado que estos robots pueden disparar esas poderosas rondas en rápida sucesión,
solo un idiota los llamaría débiles. [*Ejem*]
Es impresionante que el dúo chupasangre logró vencer a dos de ellos sin ninguna
ayuda, incluso si tuvieron suerte al descubrir muy rápido cómo hacer que se
autodestruyeran.
Realmente demuestra cuánto han crecido Vampy y Mera.
Sí, sí. ¡Creí en ustedes chicos!
Sabía que podrían manejar esos robots sin ayuda.
Por eso no me involucré, ¿de acuerdo?
Solo quería darles a estos dos la oportunidad de brillar, ¿de acuerdo?
No perdí mi oportunidad porque estaba demasiado ocupado fantaseando con lo
genial que me vería, ¿de acuerdo?
No estoy enojada porque se robaron el centro de atención, ¿okaay?
¿okaay? ¡¿okaaay?! Bueno.
… ¿Soy solo yo, o no he hecho nada desde que entramos en estas estúpidas ruinas?
¡Lo único que he logrado es dispararme en la cara! [*Casi nada xd*]
Uh ooh.
Si no hago algo genial pronto, ¡mi reputación se irá por el desagüe!
Uf, pero en este punto, el Señor Demonio y las arañas títeres han acabado con la
mayoría de los robots.
Si entro tan tarde en el juego, probablemente será aún más vergonzoso.
Quiero decir, estoy seguro de que ya se están preguntando qué diablos estoy
haciendo, pero eso solo lo empeoraría mucho.

No podemos tener eso, ¿verdad?
¡Sí, es mejor si me mantengo tranquila y no hago nada!
Soy la última línea de defensa.
¡No puedo perder el tiempo con cada pequeño enemigo insignificante que aparece!
Entrar en pánico y saltar a la acción porque el foco sigue siendo robado está muy
por debajo de mí.
Seré la araña más grande y dejaré que todos los demás se vean bien por ahora.
¡Hmph! No me precipitaré hasta que sea absolutamente necesario.
Es trabajo del protagonista salir adelante en el momento más dramático posible.
¡Duh!
Por eso no me voy a molestar con estos pequeños robots estúpidos.
Je je. Si. Solo guardaré mis fuerzas para una pelea mejor y más grande.
De todos modos, mientras yo estaba parada siendo una perdedora dolorida, parece
que el Señor Demonio y compañía terminaron de convertir a todos los robots en un
montón de chatarra.
Un segundo después, una de las arañas títere, Sael, la tímida, cruza la habitación
volando con un estruendo.
¿Eh?
¡¿Qué demonios acaba de pasar?!
Vuelvo mi mirada tanto a Sael como a lo que sea que la haya enviado a volar.
(Tener muchos ojos seguro que es conveniente en momentos como estos).
A Sael le faltan los tres brazos izquierdos y parte de su torso.
Esa sería una herida fatal para una persona normal, pero dado que los cuerpos
reales de las arañas títeres son pequeñas arañas dentro de muñecas, no importa
demasiado si la muñeca se daña.
La reparación llevará un tiempo, pero eso no es gran cosa siempre y cuando Sael
esté ilesa.
Aunque si el golpe hubiera estado un poco más cerca del centro, es posible que el
cuerpo de la araña también se hubiera lastimado.
Sael debió esquivarlo justo a tiempo, o de lo contrario el culpable no acertó.

De cualquier manera, estoy segura de que Sael fue atacada solo porque era la más
cercana.
El atacante, que emerge de una puerta al otro lado de la habitación, solo puede
describirse como un tanque.
Está cubierto con una armadura de metal de aspecto muy fuerte, tiene un arma
gigante que hace que los robots parezcan pequeños en comparación, y las huellas de
sus tanques están aplastando las ruinas de los robots más pequeños debajo de él a
medida que avanza lentamente.
Esta cosa parece fuerte.
De hecho, tiene que ser fuerte para enviar a una de las arañas títeres a volar a pesar
de sus altas estadísticas.
Mira, sé que dije que quería ser el centro de atención, pero nunca dije que quería un
oponente grande y fuerte. [* !Jajajaj porque usted lo pidió, le traemos hasta las puertas de su casa, un
tanqueee! *]

Tanque
Hp: Error/ Error
Mp: Error/ Error
Sp:

Error/ Error
Error/ Error

Estatus
Habilidad Ofensiva: Error
Habilidad Defensiva: Error
Habilidad Mágica: Error
Habilidad de resistencia: Error
Habilidad De velocidad: Error

Habilidades: Error Error Error Error
Un arma que se guardaba en las ruinas antiguas. Su designación oficial es G-Tetra.
Está equipado con un cañón ligero tipo 5 de alta potencia como arma principal y
cuatro cañones ligeros tipo 3 de alta potencia como armas secundarias. Debido a
que su armadura está produciendo constantemente una barrera anti-mágica, es
altamente resistente y además extrae esa energía de forma independiente, puede
funcionar indefinidamente siempre que no sea destruida. Con el arma principal que
puede destruir incluso las murallas gruesas y las huellas de los tanques que pueden
aplastar casas simplemente avanzando hacia adelante, es esencialmente una
fortaleza en movimiento. o ataques mágicos. La mayor parte de su energía es
proporcionada por energía MA.

Capítulo 4: ¡Batalla Anti-Tanque!
La boca gigante del tanque apunta directamente a una Sael caída. Emite un destello
de luz.
Si los robots estaban disparando balas de luz, esta cosa está disparando balas de
cañón de luz.
Las balas de los robots no estaban mal en términos de velocidad y potencia, pero
esto es mucho peor.
Incluso si el tanque tomó a Sael por sorpresa, el hecho de que pudo golpearla y
causar tanto daño es preocupante.
Y ahora que no puede moverse, ¿qué pasa si la golpea con otro disparo de cañón?
Afortunadamente, no tenemos que averiguarlo.
Cuando la bala del tanque golpea el piso, Sael se ha ido, siendo llevada a un lugar
seguro por el Señor Demonio.
Ella debió haber corrido, la levantó y se la llevó más rápido de lo que el misil podía
moverse.
El Señor Demonio incluso se cuidó de restringir su movimiento para que Sael no
saliera lastimada. De lo contrario, si la agarraba mientras se movía más rápido que
una bala, la réplica por sí sola podría haber hecho pedazos a Sael.
¿Cómo pudo evitar que eso sucediera?
Supongo que es otro caso de dominio físico que va más allá de lo que las
estadísticas pueden gestionar.
A diferencia de mí, que me fortalecí al pelear toneladas de batallas durante un corto
período de tiempo, el Señor Demonio ha perfeccionado su fuerza durante un
período muy largo. Eso significa que tiene muchas más habilidades y experiencia.
Fuerza que no se refleja en estadísticas y habilidades.
Esa es solo una forma más en la que el Señor Demonio me supera.
Hmph. Hmm. Hahhh.
Bueno, supongo que el hecho de que ella sea más fuerte que yo no es exactamente
una nueva noticia.

Lo más importante aquí es que el Señor Demonio salvó a Sael.
En ese momento, tenía varias opciones.
Por ejemplo, podría haber usado a Sael como señuelo y atacar el tanque. Con la
mirada puesta en Sael, estaba totalmente abierta a los ataques de cualquier otro
robot.
Si se hubiera rendido con Sael, fácilmente podría haber logrado un gran ataque
contra el tanque.
Pero ella no abandonó a Sael.
Ella eligió rescatarla, aunque eso significaba que ella misma corría el riesgo de ser
golpeada por el misil ligero en el proceso.
Eso dice mucho sobre el Señor Demonio.
También dice mucho sobre la persona que decidió abandonar a Sael y concentrarse
en atacar el tanque: yo. [*xdxdxd*]
Una sola Lanza Negra se acerca al tanque, producida por mi hechizo de Magia
Negra.
Justo cuando el Señor Demonio se movió para rescatar a Sael, me concentré en
destruir el tanque.
Usando a Sael como señuelo.
Esa es la diferencia entre el Señor Demonio y yo.
Ella piensa en otras personas, mientras que yo solo me preocupo por mantenerme
fuera de peligro, incluso cuando eso significó renunciar a Sael.
Pero en este caso, significó que pudimos hacer ambas cosas, así que tal vez
funcionó.
La Lanza Negra atraviesa el costado del tanque, que queda completamente
indefenso después de disparar un tiro.
¡Espera no!
Desapareció tan pronto como golpeó el blindaje del tanque.
Mi Lanza Negra se ha ido tan rápido, es como si nunca hubiera estado allí en
primer lugar.
Solo pareció por una fracción de segundo como si la lanza hubiera perforado el
tanque porque desapareció de manera tan completa y natural que asumí que debió
haberlo atravesado.

¿Es esa la misma barrera misteriosa que usó Potimas?
Cuando estoy a punto de lanzar otra lanza para averiguarlo, la torreta del tanque se
vuelve hacia mí con un fuerte zumbido.
Me retiro de inmediato, y una ronda de cañón ligero se estrella contra el suelo
donde estaba parado hace unos momentos.
Vaya, eso estuvo cerca.
Es tan difícil leer los movimientos de este tanque que casi me da un golpe directo
en la cara.
UH oh. No veo qué va a hacer el tanque a continuación.
Mi habilidad de Visión del futuro no parece funcionar.
Como estoy acostumbrada a poder predecir el próximo movimiento de mi enemigo
con esta habilidad, me toma mucho más tiempo reaccionar cuando no puedo confiar
en ella.
El único enemigo con el que he tenido este problema fue Potimas.
Lo que significa que este tanque definitivamente está usando el mismo tipo de
barrera que uso Potimas.
Mierda. Este va a ser un dolor aún mayor de lo que pensaba.
Tener que lidiar con un montón de robots a la vez ya parecía molesto, pero ¿ahora
hay esta arma gigante encima de todo eso?
¡Mira, te dije que las ruinas antiguas nunca fueron buenas noticias!
¿Es este mi castigo divino por desear estúpidamente tener la oportunidad de ser el
centro de atención?
Si es así, el dios responsable tiene un sentido del humor desagradable.
Oh espera. Conozco a un dios maligno que coincide con esa descripción exacta.
¡Maldito seas, D! ¿Es esto tu obra?
Mientras grito inútilmente a ese dios maligno en mi mente, le disparé otra Lanza
Negra al tanque.
Tan pronto como alcanza su objetivo y hace contacto con la superficie de la
armadura, desaparece, tal como temía.
Puedo activar mi magia perfectamente bien. La barrera no debe cubrir todo este
espacio.

La misteriosa barrera de Potimas fue increíblemente efectiva, haciendo que la
mayoría de las habilidades y estadísticas fueran totalmente inútiles dentro de un
cierto rango.
Quizás el tanque esté usando un tipo de barrera similar, pero solo funciona muy
cerca del tanque.
De lo contrario, no podría usar magia en absoluto.
Aun así, dado que está anulando totalmente mis Black Spears sin ningún problema,
probablemente sea seguro asumir que la mayoría de mis métodos de ataque a larga
distancia son inútiles aquí.
Con su facilidad de uso y alta potencia, Lanza Negra es uno de los más útiles de mis
amados hechizos de la Serie Oscura.
Los únicos hechizos que tengo que son más fuertes que este son Magia Abismal y
cosas así.
Esos hechizos toman tiempo, incluso con mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, y
ni siquiera sé si funcionarían.
Probablemente sea mejor asumir que no lo harían y olvidarse de la magia por
ahora.
Lo que significa que solo tengo una opción: una paliza física. [*La vieja confiable*]
Ya sea la barrera mágica de Potimas o cualquier otra cosa, la mejor manera de
lidiar con estos idiotas anti-barrera mágica es golpearlos con poder puro.
Mientras esquivo el tercer disparo de luz, saco mi arma de Almacenamiento
Espacial: una guadaña blanca con un aura muy siniestra.
Hice esta guadaña cuando decidí que quería algún tipo de arma para el combate
cuerpo a cuerpo.
Lo creas o no, en realidad está hecho de unas partes de mi propio cuerpo.
Usé las guadañas que forman las patas delanteras de mi mitad de araña como base,
luego usé mis otras piernas e hilo para batir este pequeño número.
Se siente como una extensión de mi cuerpo, probablemente porque de eso está
hecho. Y dado que mis estadísticas son tan altas, es súper resistente y corta como
un sueño.
El único problema es que ha estado dejando escapar esta extraña aura durante un
tiempo.

Tal vez sea solo mi imaginación, pero definitivamente parece que toda la guadaña
está emitiendo algún tipo de efecto de brillo negro.
Por cierto, los resultados de la evaluación de la guadaña se parecen a esto:
<Guadaña de Blanca>

Ataque : 14.099
Resistencia : 99,999
Rasgos especiales:
[Crecimiento automático]
[Reparación automática]
[Atributo de Corrosión]
[Atributo oscuro]
Si. ¿Es eso extraño o qué?
Su ataque obviamente significa lo fuerte que es como arma.
Eso significa que esta guadaña por sí sola es lo suficientemente fuerte como para
atravesar las defensas de las arañas títeres.
Y la resistencia mide qué tan fuerte debería ser un ataque para dañarlo.
Eso significa que no se romperá a menos que reciba un ataque superior a ese
número.
En otras palabras, la única forma de romper esta guadaña es golpeándola con la
máxima cantidad de daño.
En otras palabras, es básicamente irrompible.
Sin embargo, ese número bajará cada vez que lo golpee con un ataque, así que
tengo que tener cuidado ... O al menos, lo haría con un arma ordinaria.
Pero esta guadaña también tiene un rasgo especial llamado Reparación Automática.
Es un rasgo útil que recupera su resistencia con el tiempo, por sí solo.
Mientras tenga este rasgo, no tengo que preocuparme por la caída de la resistencia.
Y esa resistencia es tan alta que nada menos que un ataque de daño máximo la
rompería.

Es la guadaña irrompible, amigo.
Debo admitir que eso es un poco extraño.
Sé que usé mi propio cuerpo para hacerlo, pero ni siquiera yo tengo una defensa tan
loca, ¿sabes?
Y eso no es lo único extraño.
¿Desde cuándo tiene los atributos Corrosión y Oscuro?
No tenía nada de eso cuando lo hice por primera vez.
Estos atributos deben ser los que están causando el aura espeluznante.
Sí, esto es extraño, está bien.
E incluso tiene ahora este extraño rasgo de crecimiento automático.
De hecho, eso debe ser lo que está causando todas las demás cosas extrañas, ¿eh?
Cuando lo hice por primera vez, su ataque y resistencia no eran tan altos, y no tenía
ninguno de esos rasgos extraños.
Pero en algún momento, ganó esta cosa de crecimiento automático, y ahora las
estadísticas y rasgos de la guadaña han aumentado al azar.
Dicen que cuando usas materiales de un monstruo fuerte para hacer algo, a veces
termina teniendo una parte del poder de ese monstruo.
Pero se supone que es solo una pieza, como los débiles restos del monstruo.
Un arma no debería crecer por sí sola al azar.
La única explicación que se me ocurre es que tal vez sea el efecto de Orgullo.
El orgullo es una habilidad de mejora del crecimiento similar a una trampa, después
de todo.
Si esta arma de alguna manera heredara eso ... bueno, explicaría mucho.
Sin embargo, hay algo más que me preocupa.
Seguro que sería bueno si esta arma fuera fuerte porque la hice con mis propias
partes, pero eso parece casi demasiado conveniente, así que no puedo evitar
sospechar que alguien más estuvo involucrado.
Es decir, cierta persona que me dio la habilidad de hacer trampa llamada Sabiduría.
Si. D haría eso.

Conociendo al autoproclamado "dios maligno", podía imaginarme a D entregando
un arma ultrafuerte solo porque sería divertido.
Eso sin duda explicaría por qué es tan increíblemente potente.
Aun así, no es que tenga ninguna prueba de eso, y hasta ahora no me ha causado
ningún problema.
¡Pero vamos, esta aura malvada hace que parezca un arma maldita!
Hrm.
¿Esta guadaña realmente va a funcionar en ese tanque?
Tiene el atributo Corrosión, pero ese es el atributo que controla la muerte, y un
tanque no es un ser vivo. [*Le había puesto “atributo de putrefacción”, pero ahora que dijo esto me acorde
que era la habilidad de corrosión, así que lo dejare como corrosión*]
Mientras me quedo contemplando esto, las arañas títere se apresuran hacia
adelante para atacar el tanque.
Aparte de Sael, que está lesionada, los otros tres están cargando por todos lados.
Y la boca del tanque todavía me apunta.
¿Me usaron como señuelo? [*Parece que el estafador resulto estafado*]
Bueno, supongo que no puedo culparlos. Le hice lo mismo a Sael antes.
A medida que las arañas títere se acercan rápidamente, el tanque extiende cuatro
brazos para rechazarlas.
Son el mismo tipo de armas que vi en los robots con los que limpiamos el suelo.
Las armas comienzan a disparar balas de luz.
De los cuatro, dos disparan a Ael y los otros dos disparan a Riel y Fiel.
Aunque el tanque no podría haber sabido esto, fue inteligente enfocar su fuego en
Ael, quien es básicamente la hermana mayor de las arañas títeres.
Incluso Ael no tiene más remedio que detenerse cuando dos armas le disparan,
esquivando los disparos con sus espadas.
Sin embargo, sigue siendo un poco impresionante que no se esté retrocediendo.
Mientras Ael mantiene esos dos brazos ocupados, Riel y Fiel se acercan al tanque
mientras bloquean y esquivan sus disparos.
Claramente, un brazo para cada uno no es suficiente para detenerlos.

Lo siguiente que se sabe es que sus espadas giran hacia la armadura del tanque.
Hay un CLANG metálico desagradable cuando las espadas chocan contra la
armadura, haciendo volar chispas.
Pero eso es todo.
Las espadas atravesaron esos robots fácilmente, pero no funcionan en absoluto en
las defensas exteriores del tanque.
Olvídese de cortar cualquier parte del tanque en cintas. A lo mucho, pueden dejar
solo un pequeño rasguño.
Después de haber puesto todo su peso en la carga, Riel y Fiel se ven obligadas a
hacer una pausa por un segundo mientras sus ataques son bloqueados.
El tanque no pierde tiempo en aprovechar esa apertura.
Con un fuerte chirrido, gira como una peonza4 gigante, enviando a Riel y Fiel
volando. [*Trompo*]
Afortunadamente, reaccionan lo suficientemente rápido como para empujar el
casco, ajustándose en el aire y aterrizando con seguridad sobre sus pies.
Sin embargo, el tanque aún no está derrotado.
Sigue girando mientras carga hacia Ael, quien está detenida en su lugar.
Además, sus brazos comienzan a disparar balas de luz en todas las direcciones
mientras gira.
¡Qué tanque tan agresivo!
El bombardeo indiscriminado obliga a Riel y Fiel a retroceder.
Ael también se retira, pero el tanque la persigue obstinadamente, por lo que no
puede poner mucha distancia entre ellos.
Caray, ese tanque es un acosador total.
¿Un acosador que lanza balas por todas partes y gira a gran velocidad mientras te
persigue?
¡El peor acosador de todos!
Bien, este no es momento para bromas.
Mientras las tres arañas títeres mantienen el tanque ocupado, el Señor Demonio
lleva al herido Sael a un lugar seguro.
Hacía el pasillo por el que pasamos antes, donde Mera y Vampy están escondidos.

Pero pronto volverá al frente. Conociendo al Señor Demonio, podría derribar ese
tanque sin problema.
Mientras las arañas títeres le ganen algo de tiempo, estoy seguro de que el Señor
Demonio destruirá el tanque sin que tenga que mover un dedo.
Pero ya sabemos que el arma principal del tanque puede atravesar las defensas de
las arañas títeres.
Si algo sale mal, es posible que uno de ellos muera.
... Supongo que los salvaré para que el Señor Demonio me deba una.
Por lo que puedo decir, debería estar bien siempre que mantenga un ojo en el arma
principal.
Guadaña en mano, echó a correr y subo por la pared.
Para una araña como yo, correr por la pared es pan comido.
En poco tiempo, he subido todo el camino hasta el techo.
Corro boca abajo por el techo hasta que estoy directamente encima del tanque.
Luego suelto mi agarre y caigo libre.
Mientras me preparo para balancear mi guadaña desde arriba, la torreta del tanque
gira hacia mí.
Vaya, también tienes capacidades antiaéreas, ¿eh?
Un disparo ligero viene volando hacia mí e inmediatamente lo rechazo con mi
guadaña.
La guadaña se desliza a través del caparazón con un sonido que solo puede
describirse como un chasquido, partiéndolo perfectamente en dos.
¡Guau! Debo admitir que estoy tan sorprendida como tú.
Para ser honesta, no pensé que iba a funcionar.
No solo eso, sino que las dos piezas del caparazón de repente pierden su impulso y
se dispersan en la nada.
El cañón principal que disparó la bala de cañón está totalmente indefenso ahora, así
que lo corto con mi guadaña.
La guadaña atraviesa el arma como si fuera mantequilla, e incluso sigue avanzando,
perforando el cuerpo del tanque.

Y como el tanque todavía está girando, básicamente se corta con la guadaña,
convirtiéndose en pedazos de chatarra.
Todo lo que queda son trozos de metal que parecen un juguete que alguien arrojó a
una licuadora. [*No lo intenten en casa*]
Además de eso, los pedazos cortados del tanque se desvanecen silenciosamente en
polvo.
Es exactamente como cuando golpeo algo con un ataque de Corrosión.
¡¿Queeee?! Pensé que el Atributo De Corrosión se trataba de la muerte.
¿Por qué funcionaría en una cosa sin vida?
Y espera, ¿qué pasó con la barrera que rodeaba la armadura del tanque?
¡¿Por qué pude cortarlo así?!
En serio, ¿qué está pasando aquí…?
Bueno, eh, está bien. Me ocupé del tanque antes de que regresara el Señor
Demonio, y tuve que ser el centro de atención por un tiempo, así que supongo que
todo está bien, eso termina bien.
Si. No pensemos demasiado en lo que acaba de suceder.
“Bueno, eso fue algo ...”
El Señor Demonio mira la pila de polvo que una vez fue el tanque, su expresión
tensa.
Incluso las arañas títeres parecen asustadas.
Vamos, acabo de salvar sus traseros. ¿Realmente tienes que poner ese tipo de cara?
Espera un minuto. Las expresiones de los títeres no cambian por sí solas. ¿Eso
significa que deliberadamente movieron el hilo solo para hacer estas caras?
¡De ningún modooo!
Detrás del Señor Demonio, Vampy se asoma desde el pasillo.
Mirando a su alrededor, confirma que no hay peligro inmediato y entra.
Mera la sigue, llevando a Sael a la espalda.
A Sael todavía le faltan los tres brazos izquierdos, además de una parte decente de
su abdomen.
Ella tampoco parece poder mover la pierna izquierda.

Dado que las arañas títeres controlan sus cuerpos de muñecas con hilo, no pueden
mover sus extremidades si el hilo que se les une está roto.
Es algo así como los nervios motores de los humanos. El hilo que Sael usó para
controlar su pierna izquierda debe haberse roto, por lo que ahora no puede caminar.
De lo contrario, Vampy probablemente no dejaría que Mera cargara a otra chica
así.
Supongo que incluso ella puede dejar de lado sus celos en una situación de
emergencia.
“Hmm. Este lugar es peor de lo que pensaba. Dado que Sael está lesionado y todo
eso, tal vez Sophia y Merazophis deberían regresar a la superficie.”
Ninguna persona objeta la declaración del Señor Demonio.
Ah, no es que ninguno de nosotros sea una persona para empezar.
Dejando las bromas a un lado, si hay más armas como ese tanque aquí, Vampy y
Mera solo nos detendrían.
Ninguno de ellos es débil para los estándares de este mundo, pero aun así, ambos
tuvieron que luchar contra uno o dos robots.
No tendrían ninguna posibilidad contra un gran grupo de robots, y mucho menos
contra otro tanque.
Incluso las arañas títeres estaban teniendo problemas contra ese tanque.
Las ruinas continúan más allá de esta habitación, a través de la puerta por la que
salió el tanque.
Como hay más para ver, eso significa que tenemos que seguir investigando.
Sería mejor si Mera y Vampy regresaran a un lugar seguro junto con Sael.
Pero justo cuando todos decidimos eso, la tierra tiembla como si protestara por
nuestra decisión.
Este es un gran terremoto.
El Señor Demonio y yo nos quedamos de pie como si nada hubiera pasado, pero el
dúo vampírico termina cayendo de manos y rodillas. Incluso las arañas títere se
tambalean mientras intentan mantener el equilibrio.
Entonces comienza a sonar una alarma.
La alarma anterior había estado sonando todo este tiempo, pero con la adición de
esta nueva, el ruido es realmente demoledor.

Si eso no fuera lo suficientemente molesto, las luces rojas comienzan a parpadear
por todo el lugar.
“Vaya. Esto no puede ser bueno, ¿eh?”
Sí, no es broma.
Mis sentidos del peligro se están disparando.
“Olvida lo que dije antes. ¡Salgamos todos de aquí!”
Con eso, el Señor Demonio levanta a Vampy y Mera por debajo de cada brazo y se
dirige al pasillo.
Las arañas marionetas despegan tras ella, todavía un poco temblorosas en sus pies.
Yo voy por la retaguardia.
Atravesamos el pasillo, atravesamos el agujero del ascensor y volvemos al largo
pasillo.
En el momento en que llegamos tan lejos, hay un temblor particularmente grande y
un fuerte boom.
El sonido vino claramente detrás de nosotros, así que miro por encima del hombro.
Un muro de llamas se precipita hacia nosotros a una velocidad alarmante.
Uh oh. Esto es malo.
Haciendo un juicio rápido, cargué directamente contra las arañas títere frente a mí,
envolviendo mis brazos alrededor de ellas.
El impacto reduce un poco su HP, pero no hay tiempo para preocuparse por eso
ahora mismo.
Corro por el largo pasillo a toda velocidad.
¡Más rápido que las llamas acercándose a nosotros!
Acelerando por el pasillo, atravesé la puerta rota y comencé a escalar los agujeros
que hice para volver a la superficie.
Frente a mí, el Señor Demonio está escapando incluso más rápido que yo, así que
tal vez ella también esté usando toda su velocidad.
Nuestros cuerpos chocan contra los lados de los túneles estrechos, pero eso no
importa.
¡Sin embargo, desearía haber hecho estas cosas más grandes!

Sigo trepando por los túneles que había cavado antes hasta que llego al nido de
hormigas, luego sigo corriendo hacia la superficie.
Todo lo que estoy pensando es en seguir adelante, tratando de no concentrarme en
el calor que lame mi espalda.
Cuando escucho el nido de hormigas colapsando detrás de nosotros, ¡finalmente veo
la luz de la superficie!
¡Yaaaaa caaaaasii!
Salto del agujero tan rápido que casi puedo escuchar un efecto de sonido.
Luego sigo navegando en el aire.
¡Vaya, lo logramos!
Antes de que pueda dar un suspiro de alivio, el suelo explota.
Un pilar de llamas gigante se dispara hacia arriba, apenas pasando mi nariz por una
pulgada.
¡Eso estuvo cerca!
Si hubiera sido un segundo más lento, ese fuego nos habría asado.
Pero mi alivio dura solo un segundo.
Uh oh.
En mis brazos, las arañas títeres miran con horror al igual que yo.
Están tan sorprendidos que se han olvidado de cambiar sus expresiones.
Y no puedo decir que los culpo.
Hay un pilar de llamas aún más grande debajo de nosotros, tan grande que hace
que el anterior parezca una broma.
La palabra "pilar" ya no parece suficiente. Es más, como una llamarada solar.
Es como si estuviéramos viendo el fin del mundo.
La escena es tan increíble que casi no me doy cuenta del calor que empuja hacia
nosotros.
Entonces veo algo volando hacia arriba en medio del infierno, aparentemente
lentamente, pero en realidad debe estar volando hacia el cielo a una velocidad
asombrosa.
Una vez que ha ascendido, las llamas se calman.

Pero ese no es el final.
En todo caso, tengo la sensación de que nuestra batalla acaba de comenzar.
Algo emerge de los restos de la llama.
Solo puedo describirlo como un OVNI gigantesco.
Una enorme máquina voladora redonda, tan grande que habría que medir su
longitud en millas.
Eso es lo que está volando tranquilamente hacia el cielo.
“Muy cerca”, el Lord Demonio murmura lo que todos estamos pensando.
“Increíble.”

FIN del capítulo 4
NT. Traductor
Hola aquí Fajardo, pues al final si seguí traduciendo la novela, hice unas
correcciones en las imágenes del capítulo 1 por el tamaño y ahora se ve un poco
más aceptable, no tan disparejas xdxd, bueno espero les haya gustado mi
traducción, si ven alguna falla ortográfica háganmelo saber, Gracias por leer,
espero disfruten de estos 3 capítulos, Buenas Noches a Todos.

Capítulo 5 Objetos Voladores No Identificados Siempre Aparecen De La
Nada
Hombre, ¿qué diablos?
En serio... Solo... ¿qué?
Espera un minuto.
Déjame calmarme un poco.
¿Cómo terminaron las cosas así?
Encontramos al azar algunas ruinas antiguas.
Los exploramos y fuimos atacados por un ejército de robots.
Luego por un tanque grande y aterrador.
Las cosas empezaron a ponerse raras, así que escapamos de las ruinas y ¡boom! Un
pilar de fuego.
Y luego, por supuesto, apareció este OVNI colosal.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Todavía no lo entiendo!
En serio, ¿qué está pasando?
¿Cómo? ¿Por qué? ¡¿Qué hacemos?!
¡Ayúdaaaaa!
Mientras vuelo en pánico total, escucho el sonido de alas aleteando más cerca.
“¡Hey compañera! ¿Cuál es tu gran idea, maldita chica araña sucia?”
Un dragón de viento gigante con aspecto de pteranodon5 vuela hacia el Señor
Demonio. [*Una raza de dino extinto, esos que siempre vuelan y tienen una cresta xd*]
De todos los dragones que gobiernan este páramo, este es probablemente el más
fuerte.
“Te dejamos pasar porque dijiste que no harías nada, ¡pero mucho bien que nos hizo! ¿Cuál
es el trato?”
… ¿Por qué habla así?

Incluso a través de la telepatía, este tipo suena totalmente como un gruñido de
segunda categoría.
Vamos, esto es un dragón. Estoy seguro de que es simplemente una actuación.
¿Correcto?
“¡Mejor confiesa, o las cosas se pondrán feas!”
“¿Oh? ¿Y qué me va a hacer un dragón de viento?”
“No soy estúpido. ¡Sé que no puedo gritarte, araña! Pero si me echas la mano, el jefe tendrá
una o dos cosas que decirte, ¿entendido?”.
¡Ah! Ya veo.
Realmente es solo un gruñido humilde.
Tan pronto como el Señor Demonio se puso un poco amenazador, su cola se metió
entre sus piernas.
Además, se esconde totalmente detrás de la autoridad de su supuesto “jefe”.
¿De verdad te parece bien, dragón?
No sé, considerando cómo era Araba y todo eso, pensé que los dragones eran seres
orgullosos y poderosos como regla.
Este tipo está arruinando totalmente esa imagen en este momento.
Ugh. Estoy un poco desanimada por esto.
“¿Oh sí? Está bien, eso es perfecto. Tengo la sensación de que quizás no podamos
manejar esto solos. Adelante, llama a Gülie, ¿quieres?”
“Espera, ¿de verdad, chica? Él podría derribarte de un solo golpe, ¿sabes? “
“Sí, sí, solo llámalo. ¿No ves a qué nos enfrentamos?”
El Señor Demonio apunta al OVNI gigante.
Ah, entonces “jefe” se refería a Güli-güli.
Bien, supongo que, si un dragón fuera a llamar a un superior, obviamente sería
Güli-güli.
“¡Por supuesto que puedo, palooka6! ¡¿Qué diablos es eso de todos modos?!” [*Tonta o cabeza
hueca*]
“¡Eso es lo que me gustaría saber! Te das cuenta de que fue enterrado bajo este
páramo, ¿verdad? ¡¿Cómo no pudiste notar que algo así estaba aquí?!”

“¿Eh?”
El dragón de viento cierra la boca y mira hacia abajo estúpidamente.
¿Qué vamos a hacer?
Este tipo parece un idiota total.
Empiezo a preguntarme si las ruinas estaban realmente tan bien escondidas o si es
solo que los dragones aquí eran demasiado estúpidos para notarlas.
“Escuchen. Voy a explicarlo de manera muy simple para que incluso tu diminuto
cerebro pueda entender. Encontramos algunas ruinas ocultas bajo tierra que datan
de una época antes de que el sistema comenzara a funcionar, así que echamos un
vistazo. Y luego salió esa cosa. ¿Entendido?”
Sí, ese fue un breve resumen, de acuerdo.
“¡No lo entiendo!”
Y, sin embargo, el dragón de viento está dando volteretas en el aire para mostrar lo
confundido que está, o al menos porque no cree la historia.
Honestamente, parece un dinosaurio bebé gigante haciendo una rabieta.
Esto no va a funcionar.
“¡No importa! ¡Solo llama a Gülie ya!”
Su paciencia se agota, el Señor Demonio le da al dragón de viento agitado un ligero
empujón.
Parecía bastante contenida, no más que un suave empujón, pero debido a las altas
estadísticas del Señor Demonio, todavía envía al dragón de viento en picada hacia
abajo. [*F*]
“……”
El Señor Demonio observa al Dragón de Viento caer durante un rato, luego se
vueLv.e hacia el OVNI, completamente inexpresiva.
Supongo que solo va a fingir que eso nunca sucedió.
No hay maneraaaa.
Eso fue ridículo.
De acuerdo, tal vez ella tenga razón. Será mejor que voLv.amos al problema que
nos ocupa.
Simplemente ignoraremos al dragón de viento caído.

Todavía le queda algo de HP, así que al menos no está muerto.
En este momento, tenemos que averiguar qué hacer con este ovni frente a nosotros.
En realidad, hay una distancia decente entre la extraña nave flotante y nosotros.
Pero dado que la maldita cosa es tan grande, se mete con tu sentido de la escala, por
lo que se siente como si estuviera justo debajo de nuestras narices.
Así de grande es.
No puedo evitar sentirme impresionada de que algo tan grande estuviera enterrado
bajo tierra de alguna manera.
Supongo que eso es lo que realmente era el corazón de las ruinas.
Los robots y el tanque no eran más que su fuerza de defensa: este OVNI es su arma
definitiva.
Francamente, el tanque fue bastante doloroso para mí, pero esta cosa gigante lo
eclipsa por completo.
Quiero huir de la realidad, para ser honesta.
¡Deja de reventar cosas que no encajan en un mundo de fantasía!
¿De quién fue la idea de este estúpido OVNI gigante?
¡Obviamente no funciona con esta configuración!
Pero quejarme en mi cabeza no cambiará lo que tengo frente a mí.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Casi parece el tipo de cosas sobre las que no podemos hacer nada para empezar.
“Erm, ¿señorita Ariel? ¿Qué vamos a hacer?”
Vampy expresa mi pregunta por mí, todavía en los brazos del Señor Demonio.
“Buena pregunta. Tengo la sensación de que incluso yo tendría problemas para
derribar esa cosa. Puede que tengamos que esperar a que llegue Gülie”
Esa es una declaración sorprendentemente mansa del Señor Demonio.
Pero en contra de eso, supongo que incluso el Señor Demonio se queda corto.
Algo golpea contra mi pecho.
Mirando hacia abajo, veo a Ael luchando por liberarse de mis brazos.
Correcto. Supongo que todavía los estoy sosteniendo.

Riel y Fiel no se mueven, solo miran al ovni en estado de shock.
Esta situación es tan loca que sus mentes podrían haberse congelado por completo.
Por supuesto, Ael sería la primera en entrar en razón, como la “mayor”.
Pero no puedo dejarla ir aquí.
Aprieto mi agarre, tratando de enviarle un mensaje para que se quede quieta.
Ael intenta mirarme con ojos de cachorro, pero la ignoro.
No hay tiempo para eso ahora.
El ovni ha enviado algo volando hacia nosotros.
Al principio, parece un enjambre de insectos. Como mosquitos o algo así.
Pero eso es solo porque está muy lejos. Estas cosas son en realidad mucho más
grandes que los insectos.
De hecho, son aviones de combate que tienen aproximadamente el mismo tamaño
que el tanque de antes, y se dirigen hacia nosotros.
Parecía un enjambre de insectos porque hay muchos de ellos.
“¡Retirada!” grita el Señor Demonio.
Sosteniendo a Vampy y Mera, que todavía tiene a Sael en su espalda, el Señor
Demonio rápidamente se aleja en el aire del enjambre de luchadores.
La sigo de cerca, por supuesto.
¡No voy a luchar contra todas esas cosas!
Y si son del mismo tamaño que ese tanque, ¿eso significa que también son tan
fuertes?
¡No podemos superarlos!
No importa cuán fuerte pueda ser el Señor Demonio o cuán casi inmortal sea yo,
nada de eso importa contra esta horrible fuerza.
Nuestra única opción es correr por nuestras vidas, sin mirar atrás.
¿El Sr. Dragón de Viento?
¡A quién le importa!
¡Los dragones deberían poder cuidarse solos!

Además, escuché una especie de chillido detrás de mí, un aleteo en pánico de alas,
así que probablemente esté bien.
“Oh hombre, estamos jodidos.”
“Tú lo dijiste. Esas son malas noticias, hombre. Realmente malas noticias.”
Después de sacudirnos a los luchadores que nos seguían, finalmente recuperamos el
aliento en un rincón remoto del páramo.
El dragón de viento de alguna manera también se las arregló para mantenerse a
saLv.o con nosotros.
Aunque su vocabulario se ha agotado tanto que solo dice “malas noticias” una y
otra vez.
“¿Entonces? ¿Llamaste a Gülie?”
“Oh.”
El dragón mira hacia otro lado con torpeza. [*Me lo imagino haciendo una pose de Te-hee*]
Probablemente estaba tan concentrado en huir que se oLv.idó de llamar a su jefe.
“¡Apúrate y llámalo ya! ¡Este es exactamente el tipo de cosas de las que debe
ocuparse un administrador! ¡Llámalo! ¡Llámalo ahora!”
“¡Ya está bien! ¡Deja de retorcerme el cuello, loca!”
El Señor Demonio está sacudiendo al dragón de viento de un lado a otro por el
cuello.
Desearía que dejaran el acto de comedia y simplemente lo llamaran ya.
Mientras les lanzo una mirada suave, algo tira de mi manga.
“¿Quién es este 'Gülie' de quien está hablando?” Vampy pregunta, todavía con un
Lv.e ceceo.
Normalmente solo le preguntaría directamente al Señor Demonio, pero como el
Señor Demonio parece estar ocupado formando un dúo de comedia con el dragón
de viento en este momento, el bebé me lo está preguntando a mí.
Uhhh.
¿Cómo explico esto?
Gülie, a quien llamo Güli-güli, el hombre de negro.
Si trato de explicar quién es, tendré que hablar muchísimo.

Quiero decir, es una figura importante.
Güli-güli es administrador. En este mundo, eso prácticamente lo convierte en un
dios.
Él administra el sistema y se asegura de que el mundo funcione sin problemas.
El OVNI que acaba de aparecer es claramente una anomalía en dicho mundo.
En otras palabras, evita que este mundo funcione sin problemas, lo que significa
que está dentro del poder de un administrador eliminarlo.
Un dios como Güli-güli debería poder hacer algo al respecto.
Es por eso que el Señor Demonio exige que el dragón del viento convoque a Güligüli.
Los dragones son básicamente sus subordinados, después de todo.
Son como su personal en el lugar que mantiene las cosas bajo control en varios
lugares.
Entonces, por supuesto, el dragón del viento debe tener una forma de contactar a
su jefe, Güli-güli.
Solo tenemos que hacer que llame a Güli-güli para que pueda acabar con el UFO.
Eso resume bastante bien la información que tengo, pero ... ¿puedo realmente
explicar todo eso?
No tengo absolutamente ninguna habilidad de comunicación, así que ¿cómo se
supone que voy a pasar tanto tiempo hablando?
La mayoría de las veces, apenas puedo pronunciar una sola palabra.
¡Esa es una misión imposible aquí!
¿Qué voy a hacer? ¿Eh?
Estoy en problemas.
Un problema diferente al de nuestra última situación.
Me las arreglé para escapar del OVNI, pero esta vez no tengo adónde correr.
Vampy me está mirando con ojos tan puros. No puedo defraudarla ... no puedo ...
¿O puedo?
Espera, ¿por qué debería tener que explicar cosas tan complicadas en primer lugar?
¿No puedo simplemente trasladar esa responsabilidad al Señor Demonio?

Estoy segura de que pronto explicará las cosas.
Explicar cosas como esa es el trabajo del Señor Demonio. Ella está ocupada con el
dragón de viento en este momento.
Si. Eso es.
No necesito hacer el pase más difícil a través de esto.
Todo lo que tengo que decir es: ¡Pregúntale al Señor Demonio!
Pero justo cuando estoy reuniendo el valor, alguien me interrumpe.
“¿Podría ser el caballero vestido de negro que nos visitó una noche?”
¡Maldita sea, Mera! ¡¿Por qué tienes que cortarme así?!
“¿Qué? ¿Cuándo fue eso?”
“Creo que fue poco después de conocer al pontífice de la religión de la Palabra de
Dios”.
Pensando en ello, Vampy asiente lentamente.
Lo había oLv.idado. El dúo chupasangre conoció a Güli-güli una vez.
Fue después de que apareció para decirme que detuviera mis mentes paralelas
alborotadas.
“Oh, es cierto. ¿La persona que se unió casualmente a nuestro grupo por una noche
y luego se fue misteriosamente al día siguiente?” [*Al parecer aquí habla sin telepatía*]
Parece que Vampy también lo recuerda.
Güli-güli es un tipo de aspecto distintivo, por lo que tiene sentido que deje esa
impresión.
Y como dijo el vampiro, esa vez empezó a beber con nosotros al azar; luego se fue
por completo al día siguiente.
“Parecía como si Lady Blanca y Lady Ariel ya lo conocían. ¿Puedo preguntar quién
es, Señorita Blanca?”
¡Uf! ¡Ahora Mera también viene por mí!
¡¿Por qué todo el mundo tiene tantas malditas preguntas para mí hoy?!
Quiero decir, supongo que no puedo culparlos por tener curiosidad sobre de quién
dependería el Señor Demonio para obtener ayuda en esta situación, pero, aun así.
¡Pregúntale a ella, no a mí!

“Un Dios.” [*xdxd*]
Esto se estaba voLv.iendo cada vez más doloroso, así que di la respuesta más corta
y arbitraria.
Por supuesto, eso solo dejó al dúo chupasangre aún más confundido, pero no tengo
ganas de explicar nada más que eso.
“Eso no nos dice— ¿Qué?”
Vampy comienza a presionar para obtener más información, pero Ael la detiene,
sintiendo que mi medidor de irritación se está eLv.ando.
Por alguna razón, las arañas títeres son mejores para medir mis sentimientos que
los vampiros de nuestro grupo.
No sé si es porque son arañas como yo o si es simplemente su instinto de auto
conservación animal, pero cuando mi estado de ánimo comienza a agriarse, tienden
a sentir eso y dejan de molestarme.
Supongo que entienden que prefiero estar sola.
Ael debió haber puesto fin a esta conversación porque notó mi estado de ánimo,
pero aparentemente Vampy no está satisfecha.
Ella le da a Ael una mirada furiosa, pero la araña títere la ignora.
No puedo culparla por no tener miedo de una bebé enojada.
Hombre, sin embargo, dejarlo a la hermana mayor de los títeres taratects sienta
bien. Ella es genial.
Supongo que no me importa dejar que ella se robe furtivamente el centro de
atención de vez en cuando.
Dejando a Ael para que se encargue de Vampy, voy a ver a Sael.
Está tendida en el suelo poLv.oriento, atendida por Riel y Fiel.
Con sus tres brazos y parte de su torso todavía completamente desaparecidos, es
doloroso solo mirarla.
El lado izquierdo de su abdomen ha sido volado, por lo que su pierna izquierda
tampoco está funcionando.
Pero si bien puede verse mal, su cuerpo de araña real no está herido en absoluto.
Los cuerpos externos de las arañas títeres son, después de todo: títeres.
Mientras la pequeña araña que está dentro no esté dañada, pueden arreglar sus
cuerpos de títeres si se rompen.

Pero puse mucho trabajo duro en sus cuerpos de títeres.
Dado que me esforcé tanto para asegurarme de que se parecieran lo más posible a
los humanos, no puedo rehacer esas extremidades en una sola noche.
Pero en esta situación, Sael no puede luchar también es un problema.
No sabemos qué va a pasar a continuación, así que al menos, debería poder
protegerse.
Solo mira la pelea contra el tanque. Desde que Sael resultó herida, perdimos
nuestra mayor potencia, el Señor Demonio, mientras ella lLv.aba a Sael a un lugar
seguro.
Ningún oponente va a perder una oportunidad como esa.
No quiero que nadie me arrastre hacia abajo.
No es que las arañas títeres sean débiles. Sus estadísticas superan los mil, lo que los
convierte en monstruos obscenamente fuertes desde cualquier perspectiva normal.
Pero en este caso, no se adaptan bien a esta batalla en particular.
No creo que las arañas títere pudieran haber vencido al tanque solas.
Sus espadas se estaban desviando y la magia no funcionaría debido a la misteriosa
barrera.
Pero el arma principal del tanque atravesó fácilmente las defensas de las arañas
títeres.
No pudieron haber ganado esa pelea.
El tanque era tan fuerte que incluso las poderosas arañas títere nos estaban
reteniendo.
Si tenemos que luchar contra algo así de nuevo, me gustaría que al menos pudieran
mantenerse fuera de mi camino y el del Señor Demonio.
Al menos, necesito que vueLv.a a un nivel funcional.
No se verá bonito.
Eso me molesta estéticamente, ya que es como darles un retoque a medias a mi
delicada obra maestra, pero esta es una medida de emergencia.
Utilizo Tejido De Hilo Divino para empezar a trabajar en las partes faltantes de
Sael.
Siempre que no me cuelgue de las apariencias, puedo restaurar su funcionalidad
antes de que se lesionara en solo unos minutos.

Mientras trabajo en arreglar a Sael, siento una deformación en el espacio cercano.
Es una señal de que alguien está a punto de teletransportarse aquí.
¿Pero quién?
Güli-güli? No, no es él.
La teletransportación de Güli-güli es mucho más limpia que esto. Sus runas son tan
precisas que no puedo evitar admirarlas.
Pero la deformación que estoy sintiendo en este momento no está limpia en
absoluto.
Francamente, las runas son mucho más crudas que las mías, incluso.
Posiblemente no puede ser Güli-güli.
¿Quién es?
Un cierto elfo mecánico aparece en el fondo de mi mente.
Por ahora, dejo de trabajar en Sael y me preparo para la batalla en cualquier
momento.
Entonces llegan dos hombres a través de Teletransporte.
… ¿Quiénes son estos chicos?
Uno es un tipo de aspecto muy sospechoso cuyo rostro está cubierto con una tela,
probablemente el que hizo el hechizo Teletransporte.
El otro es un anciano con túnicas sacerdotales de aspecto elegante.
Esto es turbio.
El primer tipo parece sospechoso por su atuendo, pero el segundo también parece
sospechoso porque está muy fuera de lugar aquí.
Los valoro a los dos de inmediato.
Con resultados muy sorprendentes.
“Perdónanos. Debo disculparme por aparecer frente a ti tan repentinamente, pero
esta parece ser una situación de emergencia.”
El anciano sonríe con tanta dulzura que prácticamente calma todo el páramo.
Parece un vejete tan afable que sería fácil bajar la guardia, pero definitivamente no
puedo hacer eso.

Porque el único resultado que obtuve de este anciano cuando lo evalué fue
<Apreciación bloqueada>.
Eso significa que este tipo debe ser un gobernante con al menos una habilidad de
Siete pecados capitales o Siete virtudes celestiales.
Y tengo la sensación de que podría saber cuál.
“Dustin. ¿Qué está haciendo el pontífice de la religión de la Palabra de Dios aquí,
ahora de todos los tiempos?
El Señor Demonio confirma mis sospechas: este tipo es el líder de la religión más
grande de este mundo.
El otro tipo debe ser un guardia cuya función es transportar al pontífice a través de
Teletransporte y protegerlo.
El Señor Demonio mira al anciano, el pontífice, con una mirada intensa.
“Este tiempo de angustia es exactamente por lo que me apresuré a venir aquí.
Puede que esto no le guste, pero ¿podríamos pedir una tregua temporal para hacer
frente a esta amenaza?”
Mientras el pontífice hace esta propuesta, noto que mira brevemente a Vampy y
Mera.
Supongo que he oído hablar de este tipo. Los demás se encontraron con él mientras
yo estaba lidiando con mis mentes paralelas alborotadas.
¿Entonces el pontífice es este anciano?
La religión de la Palabra de Dios se opone directamente a la religión de la Diosa,
que es adorada por la gente de Sariella, la ubicación de la ciudad natal del dúo
chupasangre.
Dado que este anciano es el líder de esa religión, es el tipo que dio la orden de
destruir la ciudad de Vampy.
Eso significa que, para los vampiros, él es responsable de la muerte de sus
familiares y amos.
Desde que apareció, Mera y Vampy no se han mostrado exactamente emocionados,
pero todavía no han dicho nada.
Parece que están confiando en que el Señor Demonio se encargará de las cosas.
El Señor Demonio los mira y parece darse cuenta de esa decisión.
Ella asiente brevemente y luego se vueLv.e hacia el pontífice.

“¿Oh sí? No voy a negar que las cosas se ven mal en este momento, pero ¿qué crees
exactamente que puedes hacer al entrar aquí ahora? ¿Contra esa cosa?”
Ella señala al ovni flotando en la distancia.
“Cualquier cosa que pueda hacer, por supuesto. Seguramente no podemos
ignorarlo.”
“¿Hmm? ¿Cualquier cosa, dices?”
“Cualquier cosa.”
El Señor Demonio suena bromista, pero el pontífice asiente con una expresión
mortalmente seria.
Afortunadamente, no creo que nadie más que Vampy y yo nos dimos cuenta de que
estaba bromeando.
El Señor Demonio continúa como si nada hubiera pasado. “Está bien, pero ¿hay
algo que puedas hacer al respecto? Incluso tengo la sensación de que estoy un poco
fuera de mi liga aquí.”
El Señor Demonio fulmina con la mirada al OVNI.
Ella es extremadamente poderosa, pero sigue siendo solo una persona.
Supongo que una sola persona no puede hacer mucho contra un arma gigante que
probablemente esté destinada a matar a todos.
“Odio decirlo después de que viniste hasta aquí, pero estoy bastante seguro de que
nuestra única opción es que Gülie se encargue de ello.”
Estoy de acuerdo con el Señor Demonio.
Ese ovni no es el tipo de cosa a la que pueda enfrentarse un solo individuo.
A menos que ese individuo sea un dios.
Sería una locura para los humanos de este mundo intentar luchar contra esa cosa
gigante.
“Eso es correcto. Esta es una situación para que yo lo enfrente solo, no es un asunto
de lo que ustedes se preocupen.”
Una voz resuena en el aire.
Momentos después, siento otra deformación en el espacio.
¿Eso significa que envió su voz adelante de una manera que ni siquiera pude sentir?
Este tipo es realmente asombroso con las runas.

Otro hombre se teletransporta entre nosotros.
Vestido con armadura negra, con piel negra, negro de la cabeza a los pies.
Administrador Güliedistodiez.
Uno de los seres más fuertes de este mundo ha hecho su aparición.
“¡Ahí lo tienes, jefe!”
El dragón del viento inclina la cabeza hacia Güli-güli.
Esto solo hace que parezca aún más un gruñido de poca monta.
Hombre, se supone que los dragones son majestuosos, ¿sabes?
“Gracias por informarme. Ariel, me temo que ha tenido inconvenientes debido a mi
propio descuido. Déjame ocuparme de las cosas desde aquí.”
Ooooh.
Ahora, este es un tipo confiable.
Quiero decir, ¿apareciendo galantemente para rescatar a su subordinado? ¿Este tipo
es un héroe o qué?
Esto me hace sentir un poco mejor.
Si Güli-güli dice que se ocupará de ello, eso significa que puede derribar ese OVNI,
¿verdad?
Entonces el Señor Demonio y yo solo tenemos que sentarnos y mirar.
Uf. Gracias a dios.
Pero justo cuando me estoy relajando, hay otra deformación en el espacio.
La tercera vez hoy. [*Se me hace que es Potimas*]
Tengo un mal presentimiento sobre este.
Y me refiero a un sentimiento realmente malo.
Aparecen dos hombres más a través de Teletransporte.
“Oh Dios. El resto de ustedes está aquí.”
Tan pronto como aparece el primer hombre, todos los demás vueLv.en una mirada
asesina hacia él.
“Ahora, ahora, no se enfaden tan rápido. He venido a ayudar esta vez.” [*Solo te quieres
quedar con la energía MA >:v*]

Una persona común probablemente se habría desmayado por todo el odio que se le
dirigía, pero este hombre simplemente lo deja escapar.
“Desafortunadamente, Güliedistodiez solo no puede derrotar a este enemigo. Por
mucho que me duela, no tenemos más remedio que unir nuestras fuerzas.”
Estoy seguro de que todos los demás pensaron lo mismo: nos duele mucho más que
a ti.
El hombre conocido como el patriarca de los elfos, Potimas Harrifenas, da un
gracioso paso hacia nosotros.

Avión de combate
Hp: Error/ Error
Mp: Error/ Error
Sp:

Error/ Error
Error/ Error

Estatus
Habilidad Ofensiva: Error
Habilidad Defensiva: Error
Habilidad Mágica: Error
Habilidad de resistencia: Error
Habilidad De velocidad: Error

Habilidades: Error Error Error Error
Un arma que se guardaba en las ruinas antiguas. Su designación oficial es G-Tri.
Está equipado con dos cañones ligeros tipo 4 de alta potencia como cañones
principales y dos cañones ligeros tipo 3 de gran potencia como cañones
secundarios. Debido a que su armadura está produciendo constantemente una
barrera anti-mágica, es altamente resistente a los ataques mágicos. La mayor parte
de su energía la proporciona la energía MA, y dado que también puede extraer esa
energía de forma independiente, puede funcionar indefinidamente siempre que no se
destruya. Se especializa en el uso de vuelos de alta velocidad para derribar
mortíferos bombardeos.

Capítulo 6 Difusión En Vivo Desde La Reunión De Líderes
El Señor Demonio, La Teratect original y el monstruo más fuerte que existe que yo
sepa.
El pontífice de la religión de la Palabra de Dios, la religión más grande del mundo,
que también tiene autoridad como gobernante.
Güli-güli, quien, como administrador es esencialmente un dios en este mundo.
Y Potimas, el patriarca de los elfos, que maneja tecnología supuestamente perdida
en la antigüedad.
Es una alineación impresionante.
Cuatro de las figuras más destacadas de este mundo, todas reunidas en un solo
lugar.
Pero el ambiente no es precisamente agradable.
Puedes sentir la tensión crujiendo en el aire.
Algunos de nuestro grupo, como Vampy y las arañas títeres, ya se han alejado para
escapar de la intensidad.
Aunque debo decirlo, es un poco decepcionante que el dragón de viento que
supuestamente gobierna este lugar se haya unido a su retiro. [*Jaja que cobarde de veras*]
Vamos, eres un dragón. No huyas.
Sin embargo, me siento un poco mal por la guardia del pontífice y el ayudante de
Potimas.
Ambos son usuarios de Magia Espacial, por lo que deben estar aquí para transporte
y protección.
Pero apenas tienen otras habilidades, tal vez porque Magia Espacial cuesta tantos
puntos de habilidad.
Solo he visto a otro usuario de Magia Espacial, el mago con el que me he
encontrado algunas veces, pero estos tipos son mucho más débiles que él.
Francamente, no creo que estén calificados para proteger a estas personas.
Parece que no tienen más remedio que quedarse aquí en este enfrentamiento
horriblemente incómodo. Deben sentir que su esperanza de vida se está agotando.
Quiero decir, son guardias, técnicamente hablando.

Entonces, por supuesto, no pueden huir.
Honestamente, estoy empezando a sentir lástima e incluso empatía por ellos.
¿Por qué, preguntas?
¡Porque el estúpido Señor Demonio tampoco me deja escapar!
Traté de irme con Vampy y compañía, pero ella dijo: “Blanca, estás conmigo” y me
detuvo con una gran sonrisa en su rostro. [*Jajaj y estaba decepcionada del Dragon de Viento xd*]
¿Por qué me arrojan a esta reunión de dementes?
No lo entiendo.
Como compromiso, tengo a Sael conmigo.
Vamos, está herida, así que tengo que arreglarla.
Ella no puede hacerlo sin mí, así que estoy trabajando en eso mientras escucho.
Además, ¡tengo que hacer algo o me voLv.eré loca por toda la tensión!
Desde que la arrastré a esto, Sael ha estado sentada rígidamente con la expresión
de un pez muerto.
En serio, nunca había visto una marioneta con los ojos tan nublados.
“¿Bien? ¿Qué quieres decir con que Gülie no puede hacerlo solo? De hecho, ¿qué
estás haciendo aquí? ¿Finalmente decidiste mostrar tu cara para que pueda matarte
o qué?”
El Señor Demonio arroja una cerilla al barril de póLv.ora.
“No seas tan dura de corazón. Solo vi algo interesante mientras los estaba
monitoreando, así que decidí venir. Pensé que me necesitarías para lidiar con esta
situación de todos modos.”
Eliminando la mirada asesina del Señor Demonio, Potimas se echa el pelo hacia
atrás con una expresión melancólica.
¿Admitió casualmente que nos ha estado espiando?
Bueno, hay algunos robots de vigilancia en mi rango de detección en este momento,
así que supongo que no es demasiado sorprendente.
¿Pero también nos ha estado observando desde fuera de mi rango de detección?
¿Con Visión Panorámica, tal vez? [*Lo dejaré como Panorámica en vez de Panorámicaa*]

Pero Visión Panorámica es una habilidad, así que siento que eso también se
registraría en mi Detección.
Espera, ¿estaba usando algún medio físico como un telescopio o algo así?
Hrm. Supongo que no sería capaz de detectar eso.
Hubo momentos en los que parecía perdernos la pista, así que me gustaría pensar
que no nos ha estado observando todo el día, pero no hay forma de estar segura.
Además, hay alguien más aquí que probablemente también nos ha estado
monitoreando.
Le echo una mirada sin que se dé cuenta al pontífice.
Puede parecer una persona amable e inofensiva, pero teniendo en cuenta el
momento en que llegó aquí, es casi seguro que nos estaba vigilando.
De lo contrario, ¿cómo aparecería justo después de que apareciera ese ovni?
Los elfos y la religión de la Palabra de Dios ... Supongo que dos grandes grupos nos
han estado espiando.
¿Quizás pueda denunciarlos como acosadores a la policía?
Oh, supongo que no hay policía en este mundo, ¿eh? Bien.
“Mira esto.”
Metiendo la mano en el bolsillo del pecho, Potimas saca un objeto esférico del
tamaño de la palma de la mano.
Hay un agujero redondo en el centro de la bola, que comienza a emitir luz que
proyecta una imagen tridimensional en el aire vacío.
¡Ooooh! Eso es bastante futurista.
Me emociono por un segundo, pero eso solo dura hasta que miro la imagen.
Sin lugar a dudas, es una proyección de ese OVNI.
“¿Qué es eso?” Pregunta Güli-güli, sonando perplejo.
“¿No puedes adivinar?” Potimas responde con frialdad. “Son los esquemas de esa
arma flotante, nombre en clave 'G-Fleet'.”
Espera un segundo.
¿Por qué diablos tienes eso?
“¿Por qué tienes tal cosa?”

El pontífice expresa mi pregunta en voz alta.
“¿Realmente necesito deletrearlo para que lo entiendas?”
Potimas simplemente se burla del pontífice y no da más explicaciones.
Podría jurar que veo una pequeña vena estallar en el rostro plácido del pontífice.
Prácticamente se puede escuchar el crepitar del aire cuando la tensión alcanza un
punto de ruptura.
Hmm. ¿Entonces mi conjetura era correcta?
¡Este elfo bastardo debe ser el que desarrolló ese OVNI!
De lo contrario, ¿por qué tendría los esquemas de un arma que claramente se
supone que es de alto secreto?
¡¿Por qué harías algo como esto, hombre?!
Entonces, todo este lío es culpa tuya.
El Señor Demonio da un paso largo y lento hacia Potimas.
“No se apresuren a sacar conclusiones”, responde Potimas con calma, prácticamente
poniendo los ojos en blanco. “Sí, creé los planos para ello, pero no lo creé. De hecho,
ni siquiera sabía que se había hecho hasta ahora. De lo contrario, ¿por qué habría de
venir hasta aquí?”
De alguna manera, su actitud parece implicar que cualquiera que no entienda un
hecho tan básico y lo ataque imprudentemente no es más que un tonto molesto.
El Señor Demonio parece sentir que él también se está burlando de ella; ella está
sonriendo como siempre, pero no llega a sus ojos.
Me imagino un chirrido cuando el aire se vueLv.e aún más pesado.
“Hace mucho tiempo, le di los esquemas a cierta nación a cambio de fondos y
suministros para mi investigación. Pensé que simplemente usarían partes de los
diseños para crear otras armas, pero nunca imaginé que realmente lo construirían
así.”
Lanza un profundo y sentido suspiro.
El resto de nosotros miramos este estado poco característico en confusión.
“¿Quién desarrollaría algo así? Simplemente no es realista. Ni siquiera estaba
completamente en serio cuando creé esos planes. Francamente, es poco menos que
vergonzoso verlo tomar una forma así.”
Aparentemente, Potimas tiene sus propios estándares únicos.

Para él, la existencia de ese OVNI es ... una vergüenza, supongo.
No lo entiendo.
Pero, bueno, puedo ver por qué diría que no es realista hacer ese OVNI.
Quiero decir, mira lo enorme que es.
Eso debe haber hecho que sea increíblemente difícil de crear.
Incluso en la Tierra, construir algo tan colosal requeriría una cantidad impensable
de tiempo y dinero.
¿Cuántas horas se necesitaron para hacer ese OVNI de varios kilómetros de largo?
Sin mencionar que cuando finalmente se terminó, lo enterraron profundamente
bajo tierra sin siquiera usarlo, solo para reventarlo al azar tantos años después. Qué
dolor masivo y confuso.
“¿Entonces es por eso que tiene la intención de ayudarnos?” Pregunta Güli-güli,
pero Potimas niega con la cabeza.
“No. Ese es solo mi sentimiento personal al respecto. Tengo otra razón para
ayudar: si dejamos esa cosa a su suerte, podría muy bien destruir el planeta.
Obviamente, ni siquiera yo estaría emocionado por eso.”
Perdón, ¡¡¡qué!!!
¿Dijo algo casualmente sobre la destrucción del planeta?
¿Seriamente? ¿Es este ovni realmente tan peligroso?
“¿Es eso cierto?” Pregunta Güli-güli dubitativo.
“Lamentablemente, es la verdad. Sería mucho más feliz si fuera una broma.”
Potimas casi parece manso. “La G-Fleet en sí no tiene tanta capacidad destructiva.
El problema es la bomba que probablemente esté cargada a bordo.”
Potimas toca la pelota en su mano que muestra los esquemas tridimensionales.
La imagen proyectada se transforma en un nuevo objeto: una esfera.
Es una bola pequeña, no muy diferente del dispositivo de proyección que Potimas
tiene actualmente en sus manos.
“La bomba de GMA. Cuanta más energía MA esté llena, más poderosa se vueLv.e.”
La explicación de Potimas es breve y sencilla.
Todos reaccionan a la frase “energía MA”, incluida yo, por supuesto.

“Hrm. ¿Y cuál es la diferencia entre la potencia mínima y máxima de esta bomba?”
El pontífice mira pensativo la imagen de la bomba.
“Hmph. ¿Realmente es necesario discutir su potencia mínima? Eso significaría su
estado cuando la bomba no tiene energía MA en absoluto. No puede funcionar sin
combustible. En otras palabras, no explotaría. ¿No fue muy obvio?”
El tono de Potimas es obviamente insultante.
Al instante, la expresión normalmente afable del pontífice se apaga.
Crepitar, crepitar. Ahora hay mucha electricidad en el aire, y no en el buen sentido.
“Y su potencia máxima es como acabo de decir. En el peor de los casos, podría volar
todo este planeta. Sin embargo, eso es solo un máximo teórico; sería imposible
extraer tanta energía MA. Según mis simulaciones, el daño probablemente se
limitaría a destruir este continente como máximo. Aunque, eso realmente no sería
muy diferente de la destrucción del planeta.”
Oh. Uhhh. Um.
¿Esto es una broma?
No, Potimas no es de los que hacen ese tipo de bromas ... ¿Entonces es verdad?
¿De verdad?
¿Ese OVNI lLv.a una bomba que podría destruir este continente?
Bueno, ¡mierda!
¡¿Esta cosa ya parece que podría acabar con la humanidad sin muchos problemas,
pero también tiene una bomba que podría destruir todo este continente?!
Amigo, esto es incluso peor de lo que pensaba.
“¿Por qué crees que está equipado con esta bomba?”
“Eso también es un esquema que le di a esa nación. Los planes para la G-Fleet,
junto con los planes para la bomba GMA. Y la G-Fleet está diseñada para lLv.ar la
bomba GMA. De esa forma, si la Flota G no tiene combustible suficiente, puede
extraer energía de la bomba GMA. Esencialmente, es una fuente de combustible de
respaldo. Si estas personas llegaran tan lejos como para formar la G-Fleet, dudo
que dejaran fuera un componente tan crucial “.
“Ya veo.”
En otras palabras, el OVNI está diseñado para funcionar como un conjunto con la
bomba, por lo que probablemente sea mejor asumir que tiene uno a bordo.

“Y según mis observaciones con un instrumento de medición de energía MA, es
casi seguro que hay una bomba GMA a bordo.”
Potimas mira el OVNI a lo lejos.
¿Existe una forma de medir la energía MA?
¿Y está diciendo que los resultados confirman de alguna manera que el ovni tiene
esta bomba?
Supongo que debe haber detectado la energía MA utilizada por la bomba o algo así.
“Afortunadamente, no parece que la G-Fleet vaya a lanzar la bomba GMA de
inmediato. Como puede imaginarse por el poder de la bomba GMA, la G-Fleet solo
está diseñada para lanzar la bomba desde el espacio exterior, lo suficientemente alto
como para que la G-Fleet no quede atrapada en la explosión subsiguiente. Dado
que no ha ascendido a esa altura, es seguro asumir que no está intentando
activamente lanzar la bomba GMA.”
Bueno, si el diseñador de la maldita cosa lo dice, supongo que probablemente tenga
razón. Aun así, no es exactamente tranquilizador.
“Sin embargo, es posible que deje caer pasivamente la bomba GMA.”
Excelente. Sabía que tenía razón al seguir nerviosa.
“Hay varias situaciones de emergencia en las que la G-Fleet lanzará la bomba. Por
ejemplo, si la G-Fleet es derribada.”
¡¿La maldita cosa se autodestruye?!
Quiero decir, supongo que es un poco poético, pero vamos.
Pero ahora puedo adivinar por qué Potimas vino aquí tan rápido.
Si Güli-güli, sin saberlo, hubiera derribado el OVNI, habría arrojado una bomba
que podría haber destruido todo el continente.
Derribar el OVNI aparentemente tampoco evitará que la bomba explote.
Entonces, Güli-güli podría haber actuado como administrador para proteger al
mundo del peligro, solo para terminar apretando el gatillo que destruyó el mundo.
¡Ay!
“Dijiste 'varios', ¿no es así? ¿Cuáles son las otras condiciones?”
“Si entra en un enfrentamiento con un dragón.”
La respuesta totalmente casual de Potimas hace que el resto de nuestras
expresiones se congelen.

“Fue diseñado originalmente como una contramedida contra los dragones. ¿Es eso
realmente tan sorprendente?”
Entonces, si Güli-güli, el jefe dragón, intenta atacarlo, ¿automáticamente arrojará
la bomba?
¡Entonces estamos jodidos!
Hmm. Pero espera un minuto.
¿No te parece demasiado conveniente para Potimas?
“¿Es eso realmente cierto, me pregunto?”
El pontífice parece tener las mismas sospechas que yo.
Puede parecer un anciano amable, pero por la forma en que está mirando ahora,
probablemente podría matar a alguien con solo mirarlo.
“Si dudas de mis palabras, ¿por qué no averiguarlo por ti mismo?”
Potimas ignora la mirada del pontífice y se vueLv.e para mirar a Güli-güli.
En respuesta, Güli-güli cierra los ojos, luciendo en conflicto.
¿Potimas está mintiendo? Es completamente posible.
Definitivamente no podemos confiar completamente en nada de lo que dice este
tipo.
Pero incluso si parte de la información que nos ha dado es falsa, sería imposible
saber qué partes y no sé qué ganaría mintiendo.
Si algo de lo que ha dicho hasta ahora no es cierto, la única razón que se me ocurre
es que no quiere dejar que Güli-güli se ocupe del OVNI, lo cual no tiene mucho
sentido.
No sé qué querría en su lugar, y ni siquiera sabemos realmente si está mintiendo.
“Bueno, me creas o no, hay algo que me gustaría que hicieras si es posible.”
Mientras todos reflexionamos sobre nuestras dudas sobre Potimas, el hombre
mismo nos lanza otra bola curva.
Manipula el proyector en sus manos nuevamente, mostrando un esquema diferente.
La nueva imagen flotante es ... ¿un pulpo?
De todos modos, una especie de máquina de varias patas.

“Este es otro esquema de arma que les di a esas mismas personas. Sin embargo, es
un arma defectuosa, dado que no tiene ningún uso excepto para la G-Fleet, asumí
que no se fabricaría.”
Potimas sonríe ante su propia locura.
Es un tipo de patetismo muy específico, como alguien cuyos estúpidos dibujos de
“armas legendarias” de su pasado nerd se han hecho realidad y se han compartido
con el mundo.
Incluso podría ser así como se siente Potimas en este momento.
“El G-Meteo. Un arma destructiva que está destinada a extraer asteroides de entre
las lunas y arrojarlos a este planeta.”
¿Esperar lo…?
Por un segundo, no entiendo lo que dice Potimas, pero no puedes culparme.
¿Lunas? ¿Asteroides? Supongo que esas no son palabras que normalmente
escucharías en este mundo.
Todavía estoy aprendiendo el idioma por aquí, ¿de acuerdo?
Pero una vez que entiendo las palabras, tiene aún menos sentido.
En serio, ¿qué?
¿Dejar caer asteroides en el planeta?
“Ariel. ¿Viste algo disparado hacia el espacio?”
Potimas mira al Señor Demonio.
Hace una pausa por un momento, tal vez buscando en sus recuerdos, luego hace
una mueca cuando recuerda.
Yo también lo recuerdo. Yo lo vi.
La llamarada que brotó del suelo antes de que apareciera el OVNI.
Y en ese destello, la sombra de algo volando hacia el espacio.
El Señor Demonio y yo lo vimos.
Si lo que vimos fue el pulpo del que habla Potimas, entonces ya está en camino
hacia el espacio.
“Lo hice”, dice el Señor Demonio, luciendo reacio a admitirlo. “No sé si fue esto o
no, pero definitivamente algo se disparó allí.”

“Lo sospechaba mucho. Si ellos hicieron la G-Fleet, entonces temí que pudieran
haber hecho esto también ... ¿Así que realmente lo hicieron, he?”
Incluso Potimas parece afligido ahora.
Supongo que no lo culpo.
Las armas que diseñó casi en broma se han hecho realidad.
Quiero decir, esas cosas de pulpo son armas diseñadas para lanzar meteoritos,
¿verdad?
¿Cómo podría eso ser otra cosa más que una broma?
¿Un meteoro cayendo del cielo? Ese es el tipo de cosas de las que hablas como un
desastre de nivel apocalíptico, sin importar de qué época seas.
El tipo de final sobre el que no puedes hacer nada.
Adiós mundo. Eso es lo que significa un meteoro gigante que cae.
¿Y me estás diciendo que este tipo diseñó intencionalmente un arma para hacer
precisamente eso?
¡¿Cuán estúpido puedes llegar a ser?!
¡¿Por qué harías algo así?!
¡Si lo pensara un poco, cualquiera se daría cuenta de que nunca podría usarlo!
“Uf, ¿qué demonios estabas pensando cuando diseñaste esta cosa?”
El Señor Demonio niega con la cabeza con cansancio.
“Fue hace tanto tiempo que lo oLv.idé, pero probablemente solo estaba
desahogándome después de un largo período de investigación.”
Excelente. Ahora el mundo entero está en peligro gracias a que “desahogaste un
poco”.
“Está bien, lo primero es lo primero. Te voy a matar.”
“Para que quede claro, diseñé esas armas, pero en realidad no las hice. La culpa es
de las personas que realmente construyeron estas cosas.”
“¿Entonces estás tratando de decir que no es tu culpa que el mundo esté a punto de
ser destruido? Eso es un poco exagerado, ¿no crees?”
“Ciertamente no. Simplemente proporcioné el conocimiento; lo que decidieron
hacer con él no es asunto mío. No he hecho nada malo.”

El Señor Demonio y Potimas se miran el uno al otro.
La tensión en el aire es rápida, crepitante y explosiva ahora.
“Suficiente. No tiene sentido debatir dónde está la culpa.”
Menos mal que Güli-güli está aquí para intervenir.
El Señor Demonio resopla de todos modos, luciendo aún más irritado.
Pero todavía abandona su postura de lucha porque es una adulta ... ¿supongo?
“Por ahora, resumamos la situación. En primer lugar, ese objeto flotante es un arma
llamada G-Fleet. Está equipado con una bomba llamada GMA, que tiene la
capacidad de destruir todo un continente. Y el G-Meteo, un arma que puede atrapar
asteroides y dejarlos caer sobre este planeta, ya está volando al espacio. ¿Suena bien
hasta ahora?”
Todos asentimos ante el sencillo resumen de Güli-güli.
“Los objetivos de estas armas se desconocen actualmente. Sin embargo, dado que se
han activado sin un propósito, es posible que comiencen a destruir cosas de forma
indiscriminada. Es posible que el G-Meteo, en particular, ya esté intentando dejar
caer asteroides sobre este planeta. ¿Es eso correcto?”
“Es correcto.” Potimas asiente con gravedad.
Entonces, estas armas han activado sus mecanismos de ataque únicamente para
defenderse de los intrusos.
¿Hmm? Espera, ¿eso significa que también tenemos la culpa de activar esas cosas?
Si no hubiéramos entrado en las ruinas, el OVNI podría haberse quedado
durmiendo bajo tierra.
... No mencionemos eso.
No quisiera que la gente empezara a culparnos.
“Ya sea que planeen comenzar a causar estragos o simplemente permanecer en
espera, no podemos dejarlos en paz. Ahora, comencemos nuestro plan de ataque
para cada arma. Potimas, quieres que me ocupe del G-Meteo, ¿correcto?”
“Me alegra que lo entiendas, Güliedistodiez. Ahora que el G-Meteo está en el
espacio, eres el único que puede destruirlo.”
De las armas que tenemos que destruir, una de ellas ya está volando al espacio.
Y el único de nosotros que puede hacer algo en el espacio exterior es Güli-güli,
siendo un dios y todo eso.

No tenemos otra opción.
“Entonces el papel de lidiar con la G-Fleet recaerá en nuestro número restante,
¿no?”
Potimas mira al Señor Demonio, al Pontífice y, finalmente, a mí.
¡Oye, no me incluyas en esto!
¡¿Y por qué el Señor Demonio asiente con la cabeza?!
“¿No es posible para mí ayudar con el G-Fleet antes de pasar a ocuparme del GMeteo?”
Oh, bien pensado, Güli-güli. Pero Potimas niega con la cabeza.
“Sería mejor si no lo hicieras. Como dije antes, esa es un arma anti-dragón. Y uno
cargado con una característica de autodestrucción extremadamente peligrosa, nada
menos. ¿Qué crees que pasará si un dragón como tú se le acerca?”
Güli-güli se queda en silencio, incapaz de replicar.
“Además, de cualquier manera, no podemos perder el tiempo esperando a que
regreses.”
Potimas vueLv.e a manipular el dispositivo proyector, mostrando una nueva
imagen.
Es metraje en vivo, probablemente tomado por un dispositivo de grabación remoto.
“Whoa”, murmura el Señor Demonio.
La imagen muestra el OVNI, enviando innumerables robots a la tierra.
El OVNI ha bajado su altitud hasta que flota justo sobre el suelo, con la escotilla
abierta para enviar robots por una larga rampa. Incluso hay algunos de los tanques
que vimos en las ruinas.
Veo al menos algunos miles de robots, tal vez incluso decenas de miles.
Y todavía sigue produciendo más.
Una vez que los robots llegan al suelo, se alinean en formaciones y comienzan a
avanzar.
“Como pueden ver, las fuerzas de la G-Fleet ya han comenzado su avance. A juzgar
por su velocidad y dirección actuales, llegarán a los asentamientos humanos en
medio día.”
El pontífice palidece ante esto.

A juzgar por su reacción, debe estar pensando que estas cosas no pueden llegar a un
pueblo humano a cualquier precio.
Entonces, no hay tiempo que perder.
“En efecto. No tenemos más remedio que atacarlos simultáneamente.”
Güli-güli mira a Potimas con atención, como si tratara de evaluar sus verdaderos
motivos.
Potimas encuentra su mirada fijamente.
Por su actitud, no parece que tenga nada que ocultar, pero eso en sí mismo es un
poco sospechoso, lo cual es un poco sorprendente en cierto modo.
Lo que ha dicho hasta ahora tiene sentido, pero tengo la sensación de que podría
estar intentando deliberadamente alejar a Güli-güli de este planeta.
Tal vez suene paranoico, pero sé que es mejor no confiar completamente en este
tipo.
“¿Puedo ver esos esquemas?”
“Adelante.”
Güli-güli le pide a Potimas que le muestre los esquemas con más detalle. Debe
tener las mismas sospechas.
Potimas acepta de inmediato y le entrega a Güli-güli el dispositivo de proyección.
Güli-güli juguetea con él, Lv.antando los esquemas para verlos más de cerca.
No tengo ningún conocimiento técnico, por lo que mirar estos esquemas realmente
no me dice nada. Pero todos los demás los miran fijamente.
El OVNI, la bomba, el pulpo. Saca cada esquema uno por uno.
“No parece estar mintiendo”.
Finalmente, determinando que no hay contradicciones en los planes, Güli-güli
devueLv.e el dispositivo a Potimas y suspira.
Quiero decir, habría sido un poco difícil preparar planes falsos en tan poco tiempo,
así que creo que probablemente esté diciendo la verdad.
Pero dicen que los mejores mentirosos dicen el 90 por ciento de la verdad con un
10 por ciento de mentiras mezcladas, y en base a esta breve conversación, no me
sorprendería que Potimas fuera exactamente ese tipo.
No miente, pero podría estar tratando de usar la situación a su favor para algún
tipo de plan.

Por ejemplo, es cierto que Güli-güli tiene que ser el que se ocupe del pulpo, pero
¿qué pasa si este es un tipo de situación de tiempo de ausencia del gato en la que
Potimas no va a hacer nada bueno tan pronto como Güli-güli se vaya?
Todos los demás miran a Potimas con sospecha, como yo.
“Estoy seguro de que no puedo convencerte de que confíes en mí por completo,
pero te juro que tengo la intención de concentrarme en lidiar con esta situación con
todas mis fuerzas. Después de todo, no me gustaría que este planeta se quedara sin
vida “.
El Señor Demonio, Güli-güli y el pontífice intercambian miradas.
Casi puedo decir la conversación silenciosa que está teniendo lugar entre ellos.
¿Qué debemos hacer? Esto parece sospechoso, pero no tenemos otra opción.
No es una conversación privada, muchachos. Bueno, supongo que en realidad no
están tratando de ocultarlo.
“Muy bien.” Güli-güli asiente de mala gana. “Me ocuparé del G-Meteo mientras el
resto de ustedes se enfrentan a la G-Fleet”.
Eso significa que la defensa más fuerte de este planeta estará temporalmente en el
espacio, pero al menos ese pulpo no dejará caer ningún asteroide sobre nosotros.
Estoy seguro de que Güli-güli puede lidiar con ese pulpo sin problemas.
El problema real es qué va a hacer el resto del grupo.
¿Cómo van a vencer a ese ovni?
Ah, supongo que no debería estar hablando como si este no fuera mi problema.
“¿Entonces? ¿Cuál es nuestro plan de ataque aquí? “ el Señor Demonio arrastra las
palabras.
Su actitud dice que escuchará la estrategia de Potimas, pero si no le gusta, estará
absolutamente en desacuerdo y hará lo que quiera.
“Obviamente, nuestra máxima prioridad debería ser ocuparnos de la bomba GMA.
Como tal, tendremos que infiltrarnos en la G-Fleet. El equipo de infiltración
desactivará la bomba GMA, mientras que el resto mantendrá ocupada a la Flota G
desde el exterior. Una vez desactivada la bomba GMA, podemos confiar el resto a
Güliedistodiez o derribarla con nuestras propias manos. ¿Es eso aceptable?
El plan propuesto por Potimas es simple pero efectivo. Honestamente, no creo que
tengamos otra opción.
El Lord Demonio y el Pontífice asienten.

“Dustin”. Potimas se vueLv.e hacia el pontífice. “¿Cuántas fuerzas puedes reunir
aquí?”
“Treinta mil soldados humanos de élite”.
Vaya, esa fue una respuesta rápida.
¿Realmente puedes reunir tanta gente tan rápido?
“¿Puedes movilizar a tantos en un abrir y cerrar de ojos? ¿Cómo te las arreglaste
para no invadir Sariella y perder tantos soldados, entonces? “ El Señor Demonio se
ríe.
El pontífice intentó atacar a Sariella y fracasó.
Principalmente porque el Señor Demonio y yo tuvimos un gran enfrentamiento que
diezmó sus fuerzas en su primera batalla, y luego mis Mentes Paralelas se
desbocaron y causaron aún más daño.
En otras palabras, ¡básicamente es culpa mía!
Pero al final, significó que pude proteger la tierra natal de Vampy, así que no me
siento mal en lo más mínimo.
En este caso, sin embargo, es algo negativo, ya que significa que el pontífice tiene
menos fuerzas que poner en acción.
“No hay necesidad de preocuparse. Las tropas que pretendo enviar para esto son
mis fuerzas de defensa de emergencia, sin relación con el ejército que fue enviado a
Sariella “.
Ooh, te pillo.
“Entonces eso significa que si los traes aquí, tu patria está totalmente indefensa,
¿eh?”
¡Uf! ¡El Señor Demonio está siendo despiadado en este momento!
Sin embargo, tiene razón. Si lo que dice el pontífice es cierto, significa que traerá
aquí a todos los soldados que normalmente defenderían a su nación.
En otras palabras, está dejando su tierra natal abierta a los ataques. ¿Debería un
líder realmente estar haciendo eso? “
“Como dije, son mis fuerzas de emergencia. Y he determinado que se trata de una
emergencia. Mi pueblo no tendrá nada que temer “, responde rotundamente el
pontífice.
Bueno, si él lo dice, no veo ninguna razón para discutir.

No es como si estuviera realmente preocupado por una extraña tierra santa en la
que nunca he estado en primer lugar. Eso no es asunto mío, ¿verdad?
“Bueno, entonces convocalos de inmediato. Haga que se muevan para interceptar la
ruta que están tomando las fuerzas de la Flota G “.
“No recibo órdenes tuyas. Yo les habría dicho lo mismo de todos modos “.
A diferencia de los demás, el pontífice rechaza descaradamente la demanda del
Señor Demonio.
Disculpe un momento, entonces. Me imagino que tomará un poco de tiempo
convocar a las tropas, pero intentaré regresar con la mayor prisa “.
Con eso, el pontífice se teletransporta con su guardia usando magia espacial.
Maldita sea, ese tipo actúa rápido.
Sin embargo, ¿puede reunir a treinta mil personas en tan poco tiempo?
E incluso si puede, ¿harán bien el trabajo?
Honestamente, no importa cuántos humanos reúnas, no sé cuánto bien van a hacer
contra esos robots y tanques y toda esa basura.
Estoy un poco preocupado, pero el pontífice parecía ansioso por irse, así que
supongo que tendremos que confiar en él.
“También traeré refuerzos elfos. Sin embargo, yo mismo tengo la intención de
participar en la infiltración de la G-Fleet, ya que soy, con mucho, el más calificado
para manejar la bomba GMA. Ariel, y tú allí, entrarás a la Flota G junto a mí. Eso
es aceptable, supongo “.
Potimas nos está mirando directamente al Señor Demonio ya mí.
Quien, yo Entonces no puedo huir; Realmente tengo que hacer esto, ¿eh? Te tengo.
Además, con el “supongo” y todo eso, ni siquiera nos pregunta si es “aceptable” o
no.
Así que me veo obligado a participar. Frio.
“¿Vamos a enviar un pequeño equipo de élite, entonces?”
“Eso es correcto.”
“Hrm. Todo bien. Pero si intentas algo divertido, te mataré, ¿entendido?
“Ciertamente. Si crees que puedes manejar esto sin mí, adelante “.

El rápido acuerdo de Potimas me toma por sorpresa, pero parece hacer que el Señor
Demonio sea aún más cauteloso.
“Dame ese.”
El Señor Demonio señala el proyector en las manos de Potimas; él asiente y se lo
da.
Vaya, realmente está cooperando.
Esa cosa contiene los planes para el OVNI y la bomba y todo.
Si tenemos eso, el Señor Demonio y yo podríamos arreglárnoslas incluso sin
Potimas.
En cierto modo, eso significa que era una especie de saLv.avidas, pero se lo entregó
sin pensarlo dos veces.
¿Eh? Supongo que también debe tomarse en serio la eliminación de este OVNI.
Entonces, ¿tal vez se comportará de la mejor manera al menos hasta que
terminemos el trabajo?
Obviamente, no puedo bajar la guardia, pero tampoco debería ser demasiado
paranoico.
“Ahora bien, yo también me iré por un momento. Comenzaremos nuestra operación
una vez que Dustin y yo hayamos regresado “.
Al igual que el pontífice, Potimas y el mago elfo de magia espacial se
teletransportan.
Ahora solo somos el Señor Demonio, Güli-güli y yo.
También actuaré ahora. ¡Hyuvan! “
“¡S-sí, señor!”
Güli-güli llama al dragón de viento que se había retirado muy lejos en el momento
en que comenzó esta pequeña reunión.
Entonces, el nombre de este tipo es Hyuvan, ¿eh?
No es que realmente planee recordar eso.
“Vigila las cosas aquí mientras no estoy. Siga las órdenes de Ariel y ayude en todo
lo que pueda “.
“¡Je je!”
¿Cambió su personalidad o algo así?

Todavía parece un subordinado, pero ahora es un poco más como el ayudante de un
señor feudal corrupto o algo así.
“Ariel. Regresaré en el momento en que me haya ocupado de las cosas allí.
Asegúrate de no hacer ninguna tontería antes de eso “.
“Cosa segura. Aunque puede que no tenga otra opción si las cosas se ponen
demasiado locas aquí “.
“Incluso entonces. No debes morir antes de que yo regrese “.
Güli-güli acaricia suavemente la cabeza del Señor Demonio.
¡Ah! ¡Finalmente, la adorable escena en la que el Señor Demonio es tratado como
un niño!
Pero el Señor Demonio cortésmente retira su mano.
Venga. ¡Eso no es lo que se supone que debes hacer!
Se supone que debes sonrojarte un poco y decir que no soy un niño, ¿sabes? ¡o algo
así!
“Me iré, entonces.”
“Mm-hmm. Ten cuidado también “.
Después de un intercambio que los hace parecer una pareja poderosa casada, Güligüli también se teletransporta.
Realmente espero que vueLv.a antes que el pontífice y Potimas.
Entonces no tendríamos que infiltrarnos en el OVNI ni nada loco por el estilo.
Pero tengo el presentimiento de que no será tan fácil.
Y mis malos sentimientos suelen ser correctos, por mucho que me gustaría que
estuvieran mal de vez en cuando.
“Uf. ¿Se están enfrentando a esa cosa o qué? Oye, dama araña. No te haría daño ni
nada, incluso si nos dieras el día libre, ¿sabes? “
“Oh, no te preocupes. Te voy a trabajar tan duro que incluso el jefe de una
maquiladora se horrorizaría “.
El dragón del viento gime en respuesta.
Oh chico. El Señor Demonio y el dragón del viento vueLv.en a hacer su rutina de
comedia.
¿Soy solo yo, o realmente montan un espectáculo decente?

Y espera un segundo, ¿el dragón de viento sabe siquiera lo que es una explotación
industrial?
Tal vez no sea así, pero ¿se está imaginando un destino terrible basado en el
contexto?
Francamente, yo mismo tengo mucho miedo de lo que me depara el futuro
inmediato.
En mis brazos, Sael se ha puesto pálido y prácticamente se ha desmayado por la
tensión asesina que volaba durante toda esta reunión.
Sí, no te culpo. Lo siento por eso. Gracias por acompañarme durante todo esto.

Dragon de viento Huyvan Nivel 98

Hp 12,545
Mp 15,494
Sp 32,588
31,102

Estatus:
Habilidad Ofensiva: 15,176
Habilidad Defensiva: 12,490
Habilidad Mágica: 15,055
Habilidad De Resistencia: 12,027
Habilidad De Velocidad: 32,776
Habilidades:
[Dragón De Viento Lv. 10] [Escamas Divinas Lv. 10] [Recuperación Rápida De
Caballo De Fuerza Lv. 1] [Percepción Mágica Lv. 10] [Precisión Mágica Lv. 5]
[Acción De Guerra De Potencia] [Recuperación Rápida Parlamentaria Lv. 10]
[Minimización de MP Lv. 10] [Magia divina Lv. 4] [Ataque Excelente De
Prestidigitación Lv. 6] [Recuperación Rápida De SP Lv. 10] [Minimización de SP
Lv. 10] [Destrucción Excelente Lv. 2] [Impacto excelente Lv. 4] [Corte
excelente Lv. 8] [ Súper Mejora Penetrante Lv. 7] [ Súper mejora de choque Lv.
6] [mejora de Inundación Lv. 10] [mejora De Vendaval Lv. 10] [mejora De rayo
Lv. 10] [Divinidad De Batalla Lv. 10] [ Súper Ataque de Energía Lv. 10] [
Ataque de Inundación Lv.1] [Ataque de Vendaval Lv. 10] [Ataque De relámpago
Lv. 2] [Maniobra Dimensional Lv. 10] [Vuelo Rápido Lv. 10] [Cooperación Lv.
10] [Liderazgo Lv. 7] [Control De Pariente Lv. 10] [Concentración Lv. 10]
[Súper aceleración de pensamiento Lv. 3] [Visión Futura Lv. 3] [Mentes
Paralelas Lv.3] [ Procesamiento de alta velocidad Lv. 10] [ Golpe Lv. 10]
[Evasión Lv. 10] [ Excelente Probabilidad de Corrección Lv. 10] [Sigilo Lv. 10]
[Ocultamiento Lv. 10] [ Silencio Lv.10] [Inodoro Lv. 10] [Calor Lv. 10]
[Emperador] [Percepción De Presencia Lv. 10] [Percepción de Peligro Lv. 10]
[Percepción De Movimiento Lv. 10] [Calentar Lv. 10] [Magia de Agua Lv. 10]

[Magia de Hielo Lv. 3] [ Magia de Viento Lv. 10] [ Magia de Vendaval Lv. 10]
[Magia de Tempestad Lv. 10] [Magia de luz Lv. 10] [Magia de electricidad Lv.
10] [Magia de Trueno Lv. 5] [ Magia De Sombras Lv. 10] [ Magia oscura Lv. 3]
[Resistencia a la Destrucción Lv. 8] [resistencia a impacto Lv. 8][ resistencia a
Cortes Lv. 6] [Resistencia a perforaciones Lv. 7] [Anulación de impacto]
[Resistencia al fuego Lv. 4] [Resistencia a Inundaciones Lv. 8] [Resistor De Hielo
Lv. 7] [Anulación De Vendaval] [Resistencia De Terreno Lv. 6] [Anulación En
Bulón] [Resistor Liviano Lv. 3] [Oposición De El Negro Lv. 1] [De Oposición
Excelente De Matón Lv. 4] [Inmunidad Excelente De Circunstancia De Condición
Lv. 3] [Oposición Ácida Lv. 1] [Resistencia Débil Lv. 9] [Un Susto Excelente Lv. 2 Impedancia] [Impedancia a Herejía Lv. 1] [Anulación de Dolor De Cabeza]
[Mitigación Excelente de Dolor Lv. 3] [Visión Nocturna Lv. 10] [Visión
Panóptica Lv. 3] [Súper Excelentes Cinco sentidos Lv. 10] [Expansión De
Percepción Lv. 10] [Ultima Vida Lv. 10] [Última Magia Lv. 10] [último
Movimiento Lv. 10] [Buena Fortuna Lv. 10] [Fortaleza Lv. 10] [Deva Lv. 10]
[Dios Lv. 10] [Skanda Lv. 10]
El líder de los dragones de viento, el que reina el yermo dentro de las
delimitaciones de la coalición de los países de menores. Uno de los Dragones más
viejos y fuertes de los ya poderosos. El dragón especializándose en evasión
increíblemente rápida, esto, juega una potencia incomparable en los cielos. Puede
manipular incluso los tiempos estallando enemigos con tempestades. Como tal los
países lo miran con susto y reverencia y su gente a veces ora a este dragón, como
un Dios que hace lluvia durante tiempos de sequía. Es un monstruo de clase
legendaria, asumido intocable por los humanos.

Capítulo 7 Estrategia De Batalla Anti-Ovni
Han pasado tres horas desde la desgarradora incomodidad de esa reunión.
En ese tiempo, me ocupé de las reparaciones de Sael y evacué a Vampy y Mera.
Pensé que era demasiado peligroso dejarlos participar en esta batalla, así que los
metí en el Gran Laberinto de Elroe.
¿Por qué el Gran Laberinto de Elroe, preguntas?
Bueno, si los dejo en una aldea o pueblo en algún lugar, Potimas podría dispararles.
Él realmente se toma en serio el trato con el ovni, creo, pero eso no significa que
pueda confiar en él sin ninguna duda.
Por lo que sé, él podría intentar hacer algunas tonterías detrás de escena mientras
estamos trabajando en el OVNI.
Por eso los puse en el laberinto, al que ni siquiera Potimas puede entrar tan
fácilmente.
Por cierto, los dejé al cuidado del ejército de arañas que crearon mis Mentes
Paralelas.
Dado que fueron creados por una parte de mí, puedo usar mi habilidad Kin Control
para darles órdenes.
Y mis Mentes Paralelas deben haber hecho un buen trabajo entrenándolos, porque
son increíblemente fuertes.
No perderían ante ninguno de los monstruos que habitan en el Gran Laberinto de
Elroe, e incluso si Potimas atacara, creo que podrían defenderse hasta cierto punto.
Eso significa que el dúo chupasangre está a salvo por ahora.
El bebé no parecía muy emocionado por estar rodeado por un enorme ejército de
arañas, pero Mera está con ella, así que estoy seguro de que estará bien.
Así que sí, ella y Mera finalmente están fuera de la línea de fuego.
El problema ahora son las arañas títeres.
Terminé de reparar Sael. A diferencia del resto de su cuerpo humano, las nuevas
partes son inconfundiblemente como una marioneta, pero funcionan igual de bien.
Ahora puede volver a luchar.

La pregunta es si las arañas títere tienen especificaciones lo suficientemente altas
para esta pelea en primer lugar.
Las arañas títeres podrían enfrentarse a cualquier número de esos robots sin
problema. Lo demostraron en las ruinas subterráneas.
Pero los tanques eran un problema para ellos.
Un solo tanque destruyó casi la mitad del cuerpo de Sael y los ataques de los otros
tres no funcionaron.
No creo que les sea imposible ganar en una pelea similar, pero les falta tanto la
ofensiva como la defensa.
El arma principal del tanque puede atravesar las defensas de las arañas títeres, pero
sus ataques no funcionan en absoluto.
Su única opción de defensa es esquivar.
Pero eso todavía deja el tema de la ofensa.
Los ataques de Riel y Fiel definitivamente golpearon el tanque, por lo que, si tenían
alguna forma de romper su armadura, deberían poder ganar.
Pero es más fácil decirlo que hacerlo.
La armadura del tanque está cubierta por la misma barrera misteriosa que utilizó
Potimas, lo que hace que la magia sea totalmente inútil.
Probablemente también anularía cualquier efecto de mejora, por lo que destruir la
armadura requiere fuerza física bruta.
Por alguna razón, mi guadaña pudo atravesarlo sin problemas, pero eso no ayuda
mucho, ya que todavía no tengo idea de lo que está pasando con esta cosa.
Sin embargo, sí me apunta en la dirección correcta.
Necesitarían mejores armas.
Esa es la única forma.
No tiene sentido intentar aumentar el poder de ataque de las arañas títeres en esta
etapa, por lo que nuestra única esperanza es darles armas más fuertes.
Pero incluso eso no es tan simple.
Las armas actuales de las arañas títeres son espadas increíblemente afiladas.
Son lo suficientemente fuertes y resistentes como para que no se quiebren ni
siquiera cuando los poderosos brazos de las arañas títeres los azotan.

No sería fácil encontrar armas que las superen.
Pero si no podemos encontrarlos, ¡tendremos que hacerlos!
¡Así es como obtuve mi guadaña, así que esto puede funcionar totalmente!
En cuanto al tipo de arma, no creo que las espadas sean una buena opción.
Tratar de romper esa armadura con una espada es un poco estúpido para empezar.
Cuando intentas atravesar una armadura increíblemente fuerte, la elección obvia
siempre serán las armas contundentes. Es mejor intentar atravesarlo que intentar
cortarlo.
De esa manera, incluso si no rompe la armadura, tiene la posibilidad de romper los
mecanismos internos con un ataque.
Para los materiales, estoy usando metal antiguo.
Es material de alta calidad, al menos tan fuerte o incluso más fuerte que el metal
utilizado para hacer la armadura del tanque.
¿Eh? ¿De dónde saqué esas cosas, preguntas?
De las ruinas subterráneas, duh.
Regresé a las ruinas por el antiguo hormiguero.
Luego arranqué el metal que se usó para las paredes de las ruinas reales y seguí mi
camino alegre.
Quiero decir, ese material mantuvo su forma original incluso después de que esas
locas llamas lo atravesaron.
Todo lo que tenía que hacer era manipular un poco el Ojo Del Mal Repelente y Ojo
Del Mal Deformado para comprimirlo.
Luego lo aplasté e hice un mango, y voilà, una simple arma contundente.
Hice seis de estos para cada una de las cuatro arañas títere, para un total de
veinticuatro.
Son un poco al azar, pero aun así deberían hacer más daño que las espadas
habituales de las arañas títeres.
Como son armas nuevas, las arañas títeres las agitan de manera experimental,
acostumbrándose a su peso.
Con suerte, lo dominarán cuando comience la batalla.
Ahora las arañas títeres deberían estar todas preparadas.

Mientras tanto, el Señor Demonio estaba… convocando a teratects reina.
Cuatro de ellas, nada menos.
No podía creer lo que veía al principio.
Estos son los teratects de la reina de los que estamos hablando, ¿sabes?
Son de la misma especie que Madre. ¿Te imaginas cómo me sentí al ver a cuatro de
ellos frente a mis ojos?
¡Estaba tan sorprendida que ni siquiera pude reaccionar!
Supongo que Madre no era la única reina teractect que servía al Señor Demonio.
¿Cuatro bestias locas y fuertes como Madre? El Señor Demonios da miedo cuando
se pone seria.
“Supuse que este no es el momento de ser tacaña. Estoy haciendo todo lo posible.”
Las cuatro reinas forman una línea imponente.
Y luego está el ejército dragón-Wyrms, liderado por los dragones del viento.
Parece que todos los dragones y wyrms de este páramo se han reunido aquí.
¿Qué pasa con este ejército de monstruos? Siento que podrían fácilmente destruir el
mundo por sí mismos.
Disparar. Pensé en traer al ejército de arañas del Gran Laberinto de Elroe, pero
pensé que era mejor dejarlos allí para proteger al dúo chupasangre y todo.
Monstruos araña gigantes, dragones y wyrms, oh Dios.
Disculpe la espera. Regresé con el ejército de la Palabra de Dios de treinta mil “.
El pontífice aparece para agregar su ejército a la mezcla.
El mago que llevó a cabo este enorme teletransporte a gran escala para llvar al
ejército hasta aquí murió en el proceso.
Varios de ellos, de hecho.
En realidad, no vi los cuerpos, pero escuché al pontífice mencionarlo en su discurso
al ejército de la Palabra de Dios después de que aparecieron en el páramo.
“¡Den gracias por el sacrificio de los valientes que dieron su vida para crear una
puerta a este lugar para la guerra santa!”
El teletransporte a gran escala es tan difícil que incluso yo tengo problemas con él.

Si intentaras hacerlo con un cuerpo humano, puedo ver cómo eso significaría
literalmente arriesgar tu vida.
Este método sacrificó las vidas de varios valiosos magos de Magia Espacial.
Así de decidido estaba el pontífice a traer sus fuerzas aquí.
Para ser honesto, no estoy seguro de cuánta ayuda van a ser. Puede que tengan un
gran número, pero siguen siendo humanos.
Para el Señor Demonio o para mí, simplemente se ven como un ejército de débiles.
Pero parecen decididos a unirse a la lucha.
Puedo sentir que están dispuestos a dar la vida con un fervor que raya en la locura.
No sé qué les dijo el pontífice antes de que llegáramos aquí, pero parecen
perfectamente dispuestos a unirse a nosotros, y parece que entienden a qué tipo de
enemigo nos enfrentamos.
Incluso parecen darse cuenta de que la mayoría de ellos no volverá con vida.
Y, sin embargo, ninguno de ellos parece tener miedo y su moral sigue subiendo.
Supongo que han sido bien entrenados.
Eso es lo que da tanto miedo a la religión.
No hay nada más fuerte que ese tipo de fe.
“Parece que soy el último en llegar.”
Finalmente, Potimas aparece con su ejército mecánico.
No hay tantos, probablemente solo unos dos mil soldados.
Pero en lugar de humanos, estos son soldados mecánicos.
Miden más de cuatro metros y medio de altura, están vestidos con una armadura de
aspecto resistente y empuñan varias armas cada uno.
Las máquinas también son un poco extrañas a la vista: es como si empujaras la
parte superior del cuerpo humanoide hacia la parte inferior de varias piernas.
Pero a pesar de lo extraño que es, también parecen eficientes.
La parte superior del cuerpo parece que fue diseñada para empuñar armas de la
manera más efectiva posible y solo resultó parecida a un humano.
Es como el producto de un diseño centrado puramente en hacer un arma elegante y
funcional, no un robot de aspecto atractivo como el que verías en un anime mecha.

No es exactamente romántico, pero definitivamente prometedor como fuerza de
combate.
Solo espero que nunca me enfrente a estas cosas en lugar de a ellas.
“Parece que todos estamos listos”, comenta el Señor Demonio.
Si, desafortunadamente.
Después de todo, Güli-güli no regresó en el tiempo.
Si tan solo hubiera llegado antes, no tendría que lidiar con este estúpido ovni.
“Así que, Blanca, Potimas y yo vamos a asaltar esa cosa, ¿de acuerdo?”
“Correcto.”
Realmente no está bien para mí, pero no puedo escapar en este punto, e incluso si lo
hiciera, podría significar el fin del mundo.
Así que solo asiento, aunque de mala gana.
“¿Entonces? ¿Cómo entramos?”
“Usaremos esto para hacer un agujero en la pared exterior.”
Potimas indica una especie de tubo enorme.
¿Hmm? ¿Es como una bazuca gigante o algo así?
“Es un arma de un solo uso, pero es extremadamente poderosa. Debería poder
hacer un agujero en el exterior de la G-Fleet sin problemas.”
Oye, estaba en lo cierto. Es una bazuca.
Aun así, el término “infiltración” me hizo imaginarnos entrando por algún
respiradero secreto o algo así, no simplemente abriéndonos paso.
Supongo que es más como allanamiento de morada, ¿eh?
“¿Entonces? ¿Quién lo va a traer?”
“Haré que usted o esa criatura 'Blanca' lo lleven. Este cuerpo probablemente pueda
levantarlo, pero no es lo suficientemente poderoso como para apuntar
correctamente”.
“Todo bien. Aquí tienes, Blanca “.
¡¿Qué? ¿Por qué?!
Parece que soy yo la que está atrapada cargando esta bazuca.

¿Por qué tengo que asumir un papel tan importante, ¿eh?
Miro al Señor Demonio en protesta.
“Puedes usar Magia Espacial para guardarlo y sacarlo cuando quieras. Además,
tienes un mejor físico que el mío de todos modos.”
Maldita sea. Ella está en lo correcto.
Puedo guardarlo en Almacenamiento Espacial hasta que necesite dispararlo, y el
cuerpo infantil del Señor Demonio no es adecuado para operar una bazuca. [*Inserte
imagen de una Loli disparando una bazuca*]
Y Potimas dice que no puede hacerlo, aunque no sé si eso es cierto o no, así que eso
me deja solo a mí por el proceso de eliminación.
Pero realmente no quiero que me asignen una tarea tan importante.
Si fallo o algo así, no podremos entrar más, ¿verdad? Dijo que esto era un solo uso.
No puedo permitirme estropearlo.
Racionalmente, sé que probablemente sería más difícil pasar por alto esa cosa
gigante que golpearla, pero eso no me impide estar nerviosa.
¿Debería acercarme lo más que pueda y disparar a quemarropa?
Eso implicaría volar, entonces.
Por supuesto, dado que tengo maniobras dimensionales, eso no es un problema para
mí.
Las maniobras dimensionales utilizan el poder mágico para crear puntos de apoyo
en el espacio vacío, lo que me permite correr por el aire o lo que sea como si
estuviera en el suelo. Eso significa que puedo moverme por el aire sin problemas.
¿Pero no va a tener ese ovni la barrera misteriosa?
Si activa esa barrera mientras estoy usando maniobras dimensionales, cancelará la
habilidad y caeré.
No me gusta eso ni un poco.
Dado que el tanque usó esa barrera, no hay garantía de que el OVNI no la use.
Tengo que encontrar una forma de volar sin usar habilidades.
En ese momento, hago contacto visual con cierta persona que ha estado escuchando
con una actitud mansa pero relajada, como si nada de esto tuviera nada que ver con
eso.

Ajá Esto servirá.
Hago una seña al dragón del viento.
Haciendo un “?” en su cara, el dragón de viento se mueve.
Rápidamente me muevo a su lado, saltando sobre su espalda.
“¡¿Que-?!”
Excelente. El tamaño es perfecto.
La parte superior de mi cuerpo es del mismo tamaño que un humano normal, pero
la parte inferior de mi cuerpo tiene la forma de una araña gigantesca.
Afortunadamente, el dragón de viento es lo suficientemente grande como para
volar conmigo en su espalda.
Sin más preámbulos, envuelvo mis patas de araña alrededor del cuerpo del dragón
de viento.
Aah, eso se siente agradable y seguro.
¡Esto es perfecto!
“¡¿Qué diablos estás haciendo ?!”
“Ooh, lo entiendo. Buena idea.”
“Buena idea. Quizás Ariel y yo también deberíamos montar algunos dragones.”
“Tú lo dijiste.”
Mientras que el dragón del viento hace un ataque, el Señor Demonio y Potimas
descubren mi lógica y están de acuerdo conmigo.
“Lo escuchaste, dragón de viento. Ustedes nos van a transportar allí.”
“¡Lo escuchaste, mi culo!”
El dragón de viento sigue quejándose e intentando despistarme, pero ya está
decidido.
“¿Debo hacerme cargo de los asuntos en el terreno, entonces?”
Ya estaba empezando a ponerse caótico aquí, así que el pontífice se ofrece a
controlar las cosas.
“También podría, ¿verdad? Aunque siento que nuestras fuerzas deberían hacer lo
suyo.”

“Estoy de acuerdo. Sus métodos y habilidades son simplemente demasiado
diferentes “.
Oh, supongo que tienen razón.
Probablemente sería más difícil controlar a este ejército mezclado que simplemente
dejarlos enloquecer.
De hecho, estos muchachos normalmente estarían peleando entre sí, por lo que es
un milagro que estén del mismo lado en primer lugar.
Y ahora quieres decir: Está bien, trabajemos todos juntos y ganemos esto. Olvídalo.
“Les diré a las reinas y a los títeres que escuchen tus órdenes, pero no te hagas
ilusiones demasiado”.
“Te concederé la autoridad para dar órdenes, pero mis soldados serán los que
decidan si escuchar.”
¿Eh?
¿Significa eso que hay gente dentro de esas máquinas?
No parece que haya suficiente espacio allí, así que asumí que estaban
preprogramados en piloto automático.
... Tal vez sea mejor no profundizar demasiado en esto.
Me temo que aprenderé algo que es mejor que no sepa.
“Muy bien. Solo pretendo hacer pequeños ajustes. Sin duda, es mejor dejar que cada
fuerza actúe a su propia discreción.”
Supongo que el pontífice no estaba buscando tomar el control directo de este
ejército loco de todos modos.
¿Quizás sugirió esto solo para obtener su consentimiento en caso de una
emergencia?
Si no establece la cadena de mando desde el principio, puede dar lugar a disputas en
el futuro, después de todo.
“La Flota G avanza lentamente hacia nosotros. Ha desplegado una fuerza de
aproximadamente cien mil en el suelo.” [* lo dejare como flota g en vez de G-Fleet*]
El silencio sigue a ese número.
Cien mil.
Nuestras fuerzas suman unos cuarenta mil en total.

Y treinta mil de ellos son humanos, que son más débiles que los robots que
componen la mayor parte del ejército contrario.
Las reinas, las arañas títeres, los dragones y, muy probablemente, los soldados de la
máquina son considerablemente más fuertes que los robots, pero probablemente
esta será una batalla difícil.
“Bueno, nuestro principal objetivo es deshacernos de esta bomba de todos modos.
Mientras podamos hacer eso, básicamente hemos ganado, incluso si no podemos
acabar con sus fuerzas. Entonces dejaremos que Gülie se encargue del resto “.
El comentario despreocupado del Señor Demonio aligera un poco el estado de
ánimo.
Ella está en lo correcto.
Si nos ocupamos de la bomba que muy bien podría destruir el mundo, el resto de los
problemas son mucho menos urgentes.
Entonces solo tenemos que esperar a que Güli-güli regrese y termine el trabajo por
nosotros.
“Dustin.” El Señor Demonio se vuelve para dar órdenes al pontífice. “Por favor,
concéntrese en ralentizar al enemigo y ganar el mayor tiempo posible en tierra.
Trate de evitar sacrificios innecesarios, ¿de acuerdo?
“Entendido. Manejaré los asuntos con el mayor cuidado posible.”
“Dragón de viento. Vamos a hacer que lleves a Blanca, pero que el resto de los
dragones luchen en los cielos. Puede que sea el trabajo más difícil, pero no dejes que
te roben el control del aire. De lo contrario, todos estamos condenados. Prepárate
para arriesgarlo todo si es necesario.”
“¿Eh? ¿Por qué tenemos que trabajar el doble de duro que los matones en el suelo, eh, dama
araña?”
“No hay forma de evitarlo. Si no lo das todo, no tenemos ninguna esperanza de
ganar.”
“¡Argh! ¡¿Qué demonios?! ¡Bien, lo haremos!”
El dragón de viento se queja un poco más, pero parece entender su razonamiento.
Los dragones son nuestro único aliado que puede moverse libremente por el aire,
por eso son muy importantes.
Son los únicos que pueden luchar contra los aviones de combate del OVNI.

Darle superioridad aérea al enemigo tendría un efecto devastador en la lucha en el
suelo, por lo que realmente necesitamos que los dragones pongan la espalda en
esto.
“Y Potimas ... No nos traiciones, ¿entendido?” [* chale, espero y no, Potimas confió en ti, a quien
engaño estoy casi seguro que los traicionara, ctm Potimas*]
“Hmph.”
Es difícil saber si el Señor Demonio está bromeando, pero Potimas solo responde
con un bufido.
Uh, ¿estamos seguros de que esto estará bien?
No nos traicionará, ¿verdad? ¡¿Correcto?!
En cualquier caso, esto significa que nuestra estrategia anti-OVNI ha sido decidida.
El Señor Demonio, Potimas y yo vamos a infiltrarnos en el OVNI.
Los dragones, liderados por el dragón de viento, nos llevarán al OVNI, luego
lucharán en el aire para mantener nuestra ruta de escape abierta.
Hay unos ocho mil de ellos. La mayoría de ellos son wyrms, sin embargo, con solo
veinticuatro dragones.
Normalmente, veinticuatro dragones sería un número enorme, pero en esta
situación, no parece suficiente.
Nuestras fuerzas terrestres incluyen el ejército de la Palabra de Dios del pontífice
de treinta mil, los dos mil soldados mecánicos de Potimas, las cuatro reinas
taratectas y las cuatro arañas títeres.
El ejército del ovni, por otro lado, tiene alrededor de cien mil robots.
Mil tanques.
Veo unos cinco mil luchadores en el cielo.
Y luego, está el comandante supremo, el propio ovni.
Incluso podría haber más fuerzas dentro del OVNI, por lo que su total podría ser
aún mayor.
Nuestras fuerzas están compuestas por algunas de las tropas más fuertes de este
mundo.
Pero incluso entonces, no sabemos con certeza si ganaremos.
El destino del mundo está en juego.

Si perdemos, todo puede ser destruido, por lo que no tenemos más remedio que
ganar.
El telón se ha abierto violentamente en una batalla contra reliquias del pasado.

Interludio. La Maestra Vampiro Y Su Criado Discuten De Maquinaria
“Joven señorita, ¿puedo hacerle una pregunta?”
“¿Si?”
“¿Podría contarme más sobre estas 'máquinas'?”
“¿Máquinas?”
“En efecto. No puedo comprender qué es exactamente una “máquina”. Así que
esperaba que me pudieras impartir tu sabiduría “.
“Bueno. Sin embargo, no conozco los detalles más finos.”
“Eso está bastante bien. Si pudiera compartir el conocimiento que tiene, le estaría
muy agradecido.”
“Muy bien. Pero puede que tarde un poco. ¿Te importa si uso la telepatía?”
“No, por favor adelante”.
“Gracias. Quieres saber sobre los tipos de máquinas que estaban en esas ruinas, ¿verdad,
Merazophis?”
“Sí y no. Tengo muy poca comprensión de las máquinas en general. Por favor,
comparta todo lo que se le ocurra, joven señorita.”
“Todo bien. Entonces hablaré de las máquinas de mi viejo mundo.”
“Por todos los medios.”
“En pocas palabras, una máquina es algo que existe para hacer la vida más fácil”.
“¿Está bien?”
“En lo que a mí respecta de todos modos. Por supuesto, hay armas como las que vimos en
esas ruinas, pero se podría decir que esas también están destinadas a hacer la vida más fácil
en un sentido amplio, ¿verdad? Protegiendo a las personas de los ataques del enemigo.”
“Ah, ya veo.”
“Entonces las máquinas hacen la vida más fácil. Como estabas a cargo de una mansión,
sabes lo difícil que puede ser incluso la vida cotidiana, ¿verdad? Limpieza, cocina,
lavandería. Es mucho trabajo.”
“Bastante.”

“Se supone que las máquinas ayudan con eso. En mi mundo, por ejemplo, teníamos una
máquina llamada aspiradora, que recogía tierra y basura mucho más fácilmente que una
escoba.”
“¿Más que una escoba?”
“Si. No entiendo muy bien los principios detrás de esto, pero se podría decir que una
aspiradora es como una forma evolucionada de una escoba. Las máquinas son básicamente
herramientas evolucionadas, más convenientes, a menudo capaces de hacer su trabajo
automáticamente. Creo que es una forma decente de verlo:”
“¿Entonces las máquinas en esas ruinas eran las mismas?”
“Sí, incluso esos. Las espadas y cosas así son armas para luchar, ¿no? Es como si hubieran
evolucionado. Armas que pueden moverse y luchar por sí mismas. Eso es lo que es un arma
mecánica.”

Fin del Capítulo 7
Wenas wenas, bueno termino en lo mero bueno con esto se terminan los 3 caps de
ayer, y a seguirle con los demás, estuve tratando de traducir 3 caps por día, pero me
dio hueva xd, ahora que es fin de semana tratare de terminar con el volumen 7
completo.
Buenas noches y hasta la próxima
Psdta: ctm Potimas

Capítulo 8 ¡Batalla En El Cielo! Fantasía Vs Ciencia Ficción
Nyooooom! El sonido de algo que desgarró a través de las cremalleras de aire,
junto a mis oídos.
Ya sabes, el tipo de sonido que hará un F1 o lo que sea. Solo había escuchado ese
ruido en la televisión antes, pero resulta que es realmente ruidoso cuando lo
escuchas cerca.
¡Siento que mis tímpanos van a irrumpir!
De hecho, ¡no sería tan inusual si realmente estallaran en esta situación! Quiero
decir, tienen que ser al menos diez mil pies en el aire.
Eso es al menos tan alto como el pico del Monte Fuji, tal vez incluso más alto.
¡Si está haciendo maniobras acrobáticas que se alzan, podrías romper un tímpano o
dos! Aunque no creo que los míos todavía hayan estallado todavía.
Eso es correcto. Estoy volando en el cielo ahora mismo.
Aferrarse a la parte posterior de un dragón de viento, encerrado en medio de un
baile no es muy divertido con un enjambre gigante de jets.
“Whooee! ¡Ahora, uno hizo que mi sangre corriera fría por un segundo!”
El sonido que acabo de escuchar fue el avión que derribé, pasando justo después de
nosotros en su camino hacia el suelo.
El mensaje telepático del dragón del viento es tan alegre, incluso lo escuché
silbando, pero eso es solo su tono, en realidad, es mortalmente serio.
Este dragón está haciendo algunas maniobras de alta velocidad dementemente
evasiva para esquivar los ataques de los Jets de jets mientras les daba la espalda con
magia del viento.
No puede dejar que su guardia baje por un segundo o que ambos se disparen llenos
de agujeros.
Así es como es la intensa la batalla contra estos jets.
Mientras que los dragones se han quitado, las tropas de tierra todavía están en su
lugar. Su trabajo principal es mantener la OVNI y su ejército ocupados, por lo que,
en lugar de cobrar hacia adelante, tiene más sentido esperar e interceptar al
enemigo.
Sin embargo, los dragones son nuestras fuerzas aéreas, y tienen el trabajo de llevar
al equipo de infiltración hasta la OVNI.

Eso significa que tienen que romper la línea defensiva del OVNI con cinco mil
aviones de combate, por lo que no tienen más remedio que ir a la ofensiva.
Tenemos que separar esa bomba del OVNI tan pronto como podamos.
Dado que el OVNI está activado sin ningún propósito claro, no tenemos forma de
saber cuándo podría dejar caer la bomba.
Según Potimas, se supone que no debe dejar caer la bomba a menos que se cumplan
ciertas condiciones, pero no sabemos si realmente va a seguir esas reglas.
Quiero decir, este OVNI es una reliquia de la civilización anterior.
¿Cómo sabemos si incluso está funcionando correctamente?
Como ves, ya está la mitad echo un alboroto aquí, por lo que no sería tan
sorprendente si decidiera dejar caer la bomba mientras está en ella.
Y otra cosa, el arma pulpo, ya está en camino al espacio para intentar soltar un
meteoro en este planeta. Así que no podemos dejarlo solo a este cuelgue con una
bomba de tiempo de tictac literal.
Teníamos derecho a comenzar el cargo una vez que nuestros preparativos
estuvieran completos.
Pero subestimamos el poder de los jets.
No creo que estuviéramos tan rodeados de ellos, pero sea la razón, todavía
asumimos que podríamos superarlos lo suficiente.
Pero esa ilusión está a punto de ser soplado en pedazos.
Así que la batalla diez mil pies sobre el suelo se está desarrollando explosivamente.
Dragones vs aviones de combate.
Fantasía versus ciencia ficción.
Es una escena surrealista.
Quiero decir, ¿debería estar sucediendo realmente fuera de un show de superhéroe?
Sin embargo, mis cinco sentidos están gritando a mí que está loca batalla es
bastante real.
Las armas automáticas de la aeronave están rociando balas ligeras en todo el lugar.
Parece que tienen el mismo tipo de armas que los robots y los tanques.

Uno de los Wyrms falla por esquivar completamente la barrera de luz, y las balas
se perforan a través de sus escamas, cortando la carne y rociando la sangre en todas
partes.
El Wyrm dejó escapar un chillido de dolor y cayó en picada hacia el suelo.
No creo que necesito decirte lo que sucede después de eso.
Pero los Wyrms también están luchando.
Esquivan alrededor de la trayectoria del fuego entrante, acercándose a los aviones.
[*Me acorde de la batalla de Avatar xd*]
Luego dañan las alas o el motor, enviando al luchador que se estrella al suelo.
En comparación con los jets (Los F1), que se mueven en líneas rectas simples, los
Whyrms pueden maniobrar de forma gratuita y orgánica, se escabullen en los
puntos ciegos de los jets.
Y luego están los dragones, asaltando a otros aviones con magia.
Al igual que el tanque, estos jets tienen la barrera del misterio alrededor de su
armadura, por lo que la magia normal se rebotaría directamente. Afortunadamente,
estos dragones tienen el tipo de magia correcta para el trabajo. Como dragones del
viento, obviamente usan la magia del viento.
Y la magia del viento básicamente mueve el aire.
Cuando esta magia llega al exterior de la aeronave, de hecho, se disipa, pero el aire
sigue moviéndose. Hechizos como mi mágica oscura no funcionan
Use la magia que no tenía ninguna forma física antes, por supuesto, por supuesto,
se vuelven inútiles una vez que la barrera destruye el efecto.
Pero como el viento mágico mueve algo que ya está allí, realmente no hace una
diferencia si la magia se cancela después del hecho.
Simplemente pierden el control del viento después de que golpea la barrera.
El flujo de aire violento creado por la velocidad mágica hacia los jets, que salen sin
control, cayendo caer al suelo.
Los dragones no pueden controlar el viento después de eso debido a la barrera,
pero como siguen siendo dragones de viento, una pequeña turbulencia no los va a
afectar.
De hecho, lo usan para su ventaja y siguen adelante después de las aeronave.
Es un cuerpo a cuerpo al aire libre, sin retroceder una pulgada.

Desafortunadamente, si se arrastra como este, somos los que van a sufrir.
Incluso el líder de los dragones del viento está bajo tanta presión en esta lucha que
no puede dejar que su guardia se deje caer por un segundo.
Los jets pueden luchar indefinidamente, pero nosotros somos criaturas vivientes.
Incluso los dragones se cansan eventualmente.
Y eso es especialmente cierto en este mundo, donde nuestra energía está
estrictamente controlada por SP.
La mayoría de las estadísticas tienden a trabajar a nuestro favor, pero ese no
siempre es el caso de SP.
Si se queda sin el SP amarillo, lo que indica energía inmediata, luego se pone difícil
respirar.
Peor aún, si se queda sin la SP roja que indica su resistencia general, morirá en el
lugar.
Tenemos que superar esta situación en el SP limitado que tenemos.
Y, sin embargo, incluso el Dragón del viento principal tiene que poner toda su
fuerza en esta batalla.
Los jets no tienen tal desventaja.
Estoy seguro de que también pueden quedarse sin energía, pero su actuación no
sufrirá de agotamiento ni nada de eso.
Pueden mostrar sus mejores habilidades de lucha hasta el segundo que se acabe su
energía.
Así que estamos cada vez más cansados, pero ellos pueden seguir luchando con su
máximo poder sin descanso.
Cuanto más tiempo pasa, más grande se pone nuestra desventaja.
Eso es demasiado claro de la forma en que el número de Wyrms derribando a los
aviones de combate está aumentando constantemente.
Los Whirms más débiles que no pudieron mantenerse al día con la velocidad de las
aeronaves terminaron con su lucha bastante rápido.
Los que se disparan ahora son los Wirms que están demasiado cansados para
mantener su velocidad máxima y, por lo tanto, no pueden esquivar los jets.
Los dragones todavía están intactos.
¿Pero quién sabe cuánto tiempo va a durar eso?

Debido a que el mayor problema es que la cantidad de jets no es más pequeña. Ya
hemos derribado un montón de ellos, pero no parece que sus números han
disminuido en lo más mínimo. En todo caso, parece que incluso hay más de ellos
volando alrededor que antes.
Eso podría ser realmente el caso.
Porque más aviones siguen saliendo del OVNI.
El OVNI debe ser algún tipo de base de vuelo.
Está llevando toneladas de aviones en el interior.
No importa cuántos destruimos, más refuerzos siguen siendo derramados en el
cielo.
Es como un juego de infierno de bala sin fin.
Definitivamente los estamos dañando, pero como no se siente de esa manera, los
Wyrms están empezando claramente a entrar pánico.
No puedo culparlos.
Nos estamos agotando más por el minuto, pero los números de nuestros enemigos
no parecen estar bajando en absoluto.
Debe haber un límite a sus números, por supuesto.
Pero no tenemos idea de lo que podría ser ese límite.
Su barco madre, el OVNI, es enorme, por lo que es imposible decir cuántos aviones
pueden estar dentro.
El único buen echo es que están saliendo constantemente para reemplazar a los jets
que destruimos, en lugar de que todo se agita al mismo tiempo.
Eso me parece una estrategia estúpida, pero supongo que debe ser algún tipo de
problema de control que evite que el OVNI les envíe a la vez.
Estas cosas no tienen pilotos.
Están totalmente controlados por una computadora.
Así que sospecho que hay probablemente un límite a la cantidad de la computadora
que puede controlar al mismo tiempo.
Debe haber, o no tendría ningún sentido.
Si el OVNI desató toda la aeronave, tiene en un gran empuje, estaríamos
condenados.

Apenas estamos sosteniéndolos para empezar.
Este tipo en el que estoy montando y los otros dragones todavía pueden pelear,
pero incluso los Wyrms de rango medio están comenzando a mostrar señales de
advertencia en este punto.
Son los que están inventando nuestra primera línea en este momento, así que, si
bajan, los Wirms Superiores e incluso los Dragones también pueden comenzar a
dañarse.
Estoy proporcionando una copia de seguridad con la mi magia de viento, pero la
situación no se ve bien.
Además, si uso mi magia de viento a su máximo poder, los Wyrms también
quedarán atrapados en mis ataques.
En esta batalla con aliados y enemigos en todos los lados, mi magia de gran alcance
golpearía a ambos, amigos y enemigos.
Los Wyrms tienen la habilidad de anulación de viento, por lo que no morirían de
mi magia.
Pero eso técnicamente solo los protege de la propia magia, no los efectos
secundarios del hechizo.
Al igual que los jets, se quedarían atrapados en el viento resultante y caerían a sus
muertes.
Y con el poder de mi magia, ese es el único resultado que puedo imaginar.
Entonces, en lugar de usar cualquier hechizo grande, tengo que derribar a cada
aeronave uno a la vez.
Entre mi poder y el Señor del demonio, probablemente podríamos limpiarlos con la
magia.
Tal vez deberíamos hacer que los Wyrms y Dragones se retiren por ahora, ¡así que
podemos golpear el avión con una explosión gigante.
“¡Maldita sea estos tontos! ¡Se quedan en mi culo, no importa lo que haga!”
El dragón del viento deja escapar un grito agravado.
Ah, supongo que no.
Los dragones de viento pueden evitar los ataques de combate porque se
especializan en la velocidad, pero el enemigo todavía está encerrado a nosotros.
Se quedan calientes en nuestras colas, literalmente.

En este punto, no hay forma de que los Dragones puedan retirarse.
“¡Espera apretada, chica! ¡Voy a mostrarle la velocidad que nunca ha imaginado!”
A pesar de la situación, el dragón del viento está recogiendo enrolladamente la
velocidad.
Sacude el jet que nos persigue, luego gira y la golpea del cielo en su camino sin
siquiera una desaceleración.
Whoa, genial.
Eso fue llamativo y todo, pero ... lo siento, amigo.
Mi velocidad es en realidad más alta que la tuya.
He experimentado una velocidad más alta que esto.
Sé que estabas tratando de mostrar, pero ... sí, lo siento.
Aun así, supongo que es natural que un dragón de viento sea tan acrobático en el
cielo.
Me está llevando por su espalda, pero aún sigue tirando de estos increíbles
movimientos, ya que esquiva los ataques de combate.
Supongo que su estadística de velocidad de 15 mil más no es solo para mostrar.
Y sus otras estadísticas también están al menos diez mil, lo que no está demasiado
en mal estado.
A pesar del hecho de que este tipo actúa como un lacayo, sus estadísticas son
bastante impresionantes.
Incluso las arañas títeres no podrían tomarla uno a uno. Cuatro a uno, tal vez, pero
incluso entonces, es difícil decirlo.
En todo caso, me queda interrogar por qué este tipo habla como lo hace cuando es
tan locamente fuerte.
¿No deberías ser un poco más digno, amigo?
¿Qué, yo? Pshhh, soy la heroína. No necesito tener una personalidad así.
Está bien, bien, lo siento.
Eso fue sobre la línea.
De todos modos, tener una personalidad o no, no hace una gran diferencia contra
nuestro oponente actual.

Son máquinas sin emociones.
No tienen sentimientos ni siquiera pensamientos.
Solo programación que está optimizada para destruir al enemigo.
Aún más peligroso, su programación parece ser capaz de aprender.
Están tomando estrategias muy precisas contra estas criaturas locas de fantasía,
después de todo.
Convirtieron esto en un cuerpo a cuerpo caótico, así que no podemos simplemente
volarlos a todos con magia.
También criaron su altitud, lo que reduce la cantidad de aire disponible para
debilitar los efectos de la magia del viento.
Estamos más arriba de diez mil pies en este momento, pero esta batalla comenzó
mucho más abajo.
Y, sin embargo, han estado llevándonos gradualmente más alto sin que nosotros
incluso nos diéramos cuenta.
Nos dirigimos deliberadamente al aire más delgado, donde estamos en desventaja.
Con menos oxígeno, los Wyrms y los dragones no podrán realizar bien su trabajo.
Además de eso, la magia del viento mueve el aire, por lo que obviamente es más
débil si hay menos aire para moverse.
Nos llevaron a un campo ventajoso para ellos.
La única forma en que podían hacer tal cosa es si pueden analizar a sus oponentes.
Al principio, asumí estúpidamente que eran solo máquinas que podrían moverse
solo en formas designadas.
Pero cuanto más destruye, los mismos métodos se vuelven hacia ellos.
Están aprendiendo y adaptándose.
Esto es malo. A esta tarifa, es solo una cuestión de tiempo hasta que los Wyrms se
desplieguen.
Tengo que llegar con algún tipo de plan, y rápido.
“Oye, dama blanca.”
Mientras empiezo a entrar en pánico, el dragón del viento envía un mensaje
telepático en una voz extrañamente tranquila.
“Saque esa cosa de antes.”

¿Esa cosa? ¿Quieres decir la Bazooka gigante que Potimas me dio?
“Las cosas no están saliendo bien aquí, dulces mejillas. Tengo que meterte en ese barco, al
menos. Si nos movemos por nuestra cuenta, puedo sacudir estos retoños el tiempo suficiente
para llevarte al tipo grande de allí, no hay ningún problema…”
¿Qué está diciendo este chico?
Si el dragón del viento y yo salimos ahora, las líneas del frente se hincharán
seriamente.
Incluso si el dragón del viento me pone en el OVNI y se vuelve de inmediato, no
cambiará las pérdidas que incurriremos mientras tanto, sin mencionar que no estaré
allí para ayudar más.
¿Es este tipo tan estúpido que ni siquiera se da cuenta de eso?
“Sé lo que estás pensando, señorita. Pero a este ritmo, todos estamos llegando abajo. Lo
menos que puedo hacer es cumplir la misión que me dieron en primer lugar, ¿ves?”
Por un segundo, el dragón del viento me parpadea una sonrisa.
Quiero decir, no puedo leer la expresión de un dragón, pero por alguna razón,
definitivamente podría decir que estaba sonriendo.
Una sonrisa alegre totalmente inadecuada a la situación en la que estamos en este
momento.
Vamos, solo eres un gruñón, ¿por qué tirarías un presagio tan obvio? ¿Estás
planeando morir o qué?
“Mira, debes saber algo sobre los dragones como yo. Todos estamos aquí porque tenemos un
poco de trabajo que hacer.”
Oye, córtala, estúpido.
¿No sabes que de repente hablando de ti mismo es como una de las diez mejores
señales que estás a punto de morir?
En serio, ¿este tipo se está preparando para una misión suicida o qué?
“Mi trabajo fue limpio, de aquí hasta Wasteland. Al mismo tiempo, hice este gran amigo,
toda la zona fue golpeada con una bomba desagradable que roció una nube de veneno por
todo el lugar. Era mi trabajo deshacerme de ese veneno. Y maldita sea, tarde mucho tiempo.
Tuve que perseguir a todo ese maldito veneno en el espacio, poco a poco, ¿ves?”
¿Una bomba que produce una nube tóxica? ... de ninguna manera. ¿Podría
significar un arma nuclear? En ese caso, ¿fue el envenenamiento radioactivo o qué?
Quiero decir, no lo sé con seguridad, pero ese podría ser el caso.

Sin embargo, eso explica por qué los dragones de viento están aquí.
Me había estado preguntando por un tiempo.
Dado que es un terreno de tierra, los dragones de la Tierra parecen más naturales,
¿verdad?
Pero si quisieran asegurarse de que el veneno no se filtre en ninguna otra área y
quería enviarla al espacio, tiene sentido que los dragones de viento serían los
correctos para el trabajo.
“El veneno hizo lo suyo, así que no ves una sola hoja de hierba aquí, Wasteland, fue nuestro
trabajo, así que lo observamos bien.”
Ya veo. Veo ... Hoo Boy.
Siento que podría haberme dado cuenta de algo que probablemente no debería.
¿Fue esta llamada bomba de veneno que se cayó aquí a propósito?
¿Para ocultar las ruinas donde estaba ese OVNI?
¿O tal vez la bomba incluso se suponía que destruyera las ruinas subterráneas?
La verdad se pierde en el momento de ahora, pero, de cualquier manera, no creo
que la bomba haya sido usada por ninguna razón saludable.
“Así que terminamos de deshacernos de todo ese veneno. Dale unos años completos, y las
plantas incluso deberían comenzar a crecer en este punto aquí de nuevo. Pero no tenemos
que ser los que pueden ver que suceda. Nuestro trabajo aquí se realizó tan pronto como el
veneno se persiguió.”
El tono del dragón del viento suena pensativo.
“Cuando pienses en ello, ¿no es este el lugar perfecto para que pateemos el cubo? Nuestros
roles están completos, ¡y ahora podemos morir en el campo de batalla con el destino de todo
este maldito mundo que cuelga en el equilibrio! ¿No es eso casi lo mejor que has escuchado?”
UH-Oh. Este tipo realmente planea morir. ¿Desde cuándo se supone que los
gruñidos humildes mueren de la manera más fresca posible?
Pero su determinación está llegando demasiado claramente.
“¡Está bien! ¡Cuelga apretada, chica! ¡Voy a mostrarte el vuelo más rápido!” El dragón del
viento pone aún más velocidad en su vuelo.
Nos dirigimos directamente a la UFO gigante.
Está planeando usar la última de su fuerza para terminar y llevarme allí.
Innumerables escuadrones de aviones entre el OVNI y nosotros.

El dragón del viento los va a dispersar, dejando atrás incluso a nuestros aliados de
Wyrm, para limpiar un camino hacia la OVNI.
Luego, como si estuviera de conferencia a su poderosa determinación-los jets que nos rodean comienzan a explotar.
La gran cantidad de aeronaves de repente comienza a disminuir.
Algunos de ellos explotan, mientras que otros simplemente se sumergen en la
tierra.
Mirando de cerca, puedo ver una pequeña sombra negra saltando de un avión a la
siguiente.
No volando Saltar.
Algún ser sin alas está destruyendo a los jets aquí en el aire.
Es el señor demonio.
Está saltando en un avión, neutralizando su capacidad de volar, luego usándola
como un punto de apoyo para saltar a la siguiente.
Y como lo está haciendo a una velocidad loca, mira desde mi ángulo, como los jets,
simplemente están dejando caer las moscas.
Si no tuviera una buena vista, ni siquiera podría decir que es el Señor demonio.
Ella estaba montando en un dragón antes, pero ahora no lo veo en ninguna parte.
Listo, detecté al dragón lejos en la distancia.
Ella debe haberlo dejado atrás.
Supongo que para el Señor demonio, incluso un dragón es solo una cosa más que la
retuvo.
Así que ella lo sacudió y comenzó a saltar, derrotando a los jets diez mil pies sobre
el suelo.
No es gran cosa, ¿verdad? ¡Ja, ja, ja.
Chico, esto solo muestra por todas partes, lo locamente abrumada que está el Señor
Demonio.
¿Tal vez deberíamos dejar que ella se ocupe del resto?

...”...” ...”...”
El dragón del viento, que estaba listo para hacer un sacrificio fresco y dramático,
está sorprendido al silencio.
Es un poco incómodo, para ser honesto.
Supongo que un gruñido es solo un gruñido al final.
Los personajes así no pueden tener muertes geniales.
¿Ves? El universo te está diciendo que no debes morir aquí.
“¡De acuerdo, entonces! ¡Parece que el camino está todo claro! ¡Te llevaré bien y a salvo!”
Bien. Supongo que solo vamos a fingir que no estabas siendo todo “¡Voy a morir
por mi deber!” Sólo hace un segundo.
¿Bastante anticlimático, pero es eso realmente tan malo?
Sería un desperdicio para que este tipo muriera aquí.
Tengo que asegurarme de que vive una buena larga vida.
Gruñir o no, tiene agallas. Supongo que puse un pequeño esfuerzo para que el
Hyuvan del viento viva para ver otro día.
El OVNI produce más aviones, pero ignoramos eso y sigue avanzando.
La fase dos de nuestra batalla aérea acaba de comenzar.

Interludio 2 La Maestra Vampiresa Y Su Sirviente Discuten Sobre Energía
MA
“¿Tampoco funcionaron las máquinas en tu mundo con Energía MA, Joven
señorita?”
“Por supuesto que no. La mayoría de las máquinas en mi viejo mundo usaban electricidad.
¿Sabes, como un rayo? La energía es eso, básicamente.”
“¿Eras capaz de manipular el poder del rayo?”
“Mm, no exactamente. La energía que forma la base del rayo, supongo. Lo siento, no puedo
explicarlo muy bien.”
“Oh, no, está bien. Lo que sea que sepa será más que suficiente, joven señorita.”
“Está bien. Pero explicándolo a otra persona me hace darme cuenta de que en realidad no
sabía mucho sobre cómo funcionaban estas cosas, aunque las usé todo el tiempo en mi viejo
mundo. Realmente no estudié lo suficiente.”
“Estoy seguro de que tuviste mucho más que aprender en tu viejo mundo, tanto que
no podrías recordarlo todo. Cuanto más me diga, la joven señorita, es más
dolorosamente consciente, se de mi propia ignorancia, por eso, si dices que no
estudiaste lo suficiente, los residentes de este mundo como yo no han estudiado en
absoluto.”
“Gracias por consolarme. Pero no creo que sea verdaderamente sabio basarse en la cantidad
de conocimiento que uno tiene.”
“¿Qué quieres decir?”
“Creo que se trata de si puedes tomar las decisiones correctas o no. Eso demuestra lo sabio
que eres. Por supuesto, ciertamente no hay daño en tener más conocimientos sobre los cuales
basar sus decisiones. Pero si me preguntas, la sabiduría se trata de lo que usted se le ocurre
por su cuenta, no de cuánto has aprendido”
“Para tener orgullo y confianza en lo que sientes, tiene razón ...”
“¿Hmm? Esa es una bonita frase.”
“En efecto. Una vez alguien me lo dijo mientras me reprendía.”
“Ya veo. Si tiene orgullo y confianza en sus creencias, tal vez eso lo haga sabio.”
“Ciertamente, lo espero.”
“Me pregunto en qué estaban pensando esas personas cuando decidieron aprovechar la
energía de MA hace tantos años.”

“Nada en absoluto, muy probablemente. Solo se dispusieron a tomar lo que el
mundo les diera, sin pensar nunca más que eso. De lo contrario, dudo que pudieran
haber conseguido la energía MA en primer lugar.”
“No creo que tengas que ser tan duro con ellos. Después de todo, no sabían qué es realmente
la energía MA.”
“Quizá, pero al menos deben haber sentido que tenía algo extraño. Sin embargo,
ignoraron esa intuición, cayeron presas del encanto de la energía MA y
continuaron usándola.”
“Cierto. Quiero decir, es una fuente ilimitada de energía que nunca se agota, no importa
cuánto la uses. Entiendo por qué querrían seguir usando una fuente de energía tan onírica.”
“A pesar de que la energía ilimitada es cosa de los sueños solamente.”
“Bueno, es por eso que finalmente se despertaron del sueño. Y cuando se despertaron, la
realidad estaba esperando con la verdad de la energía que habían estado usando.”
“Eso debe ser cuando se enteraron. Esa energía MA es la fuerza vital del planeta, y
cuanto más la usas, más se acerca el planeta a la destrucción.”

Capítulo 9 El Enemigo Está En Todas Partes
La segunda fase de nuestra batalla aérea contra los jets avanza tan suavemente que
la primera fase se siente como una pesadilla lejana.
Hay varias razones para esto, pero la más importante es que nos abrimos paso con
un ataque preventivo.
Junto con los dragones, el Señor Demonio y yo, ayudamos a desatar un enorme
ataque de Magia de Viento sobre ellos.
Antes, los wyrms y los aviones estaban tan mezclados que esto hubiera sido
imposible, pero una vez que el Señor Demonio erradicó a un montón de jets, se
volvió mucho más fácil separar al amigo del enemigo.
Y tendríamos que ser idiotas para no aprovechar esa oportunidad.
Así que aplastamos una masa gigante de aire contra el enjambre de jets que volaban
hacia nosotros.
Una “masa de aire” puede que no suene tan impresionante, pero créanme, fue una
locura.
Imagínense los grandes huracanes que a veces ve en las noticias y esas cosas.
Si han visto árboles arrancados de raíz y casas enteras arrasadas, comprenderán
cuán destructivo puede ser el viento.
Controlamos esa fuerza salvaje con magia e incluso la comprimimos para hacerla
cada vez más fuerte antes de golpear los aviones con ella.
La magia de viento puede hacerte una imagen nítida, cortando ataques de torbellino
o lo que sea, pero en realidad, es mucho más grande y contundente que eso.
Quiero decir, esperábamos que incluso pudiera dañar el OVNI mientras estábamos
en eso, así de grande era. Esos pequeños jets estúpidos no tenían ninguna
posibilidad.
Como resultado, más de la mitad del segundo enjambre de aviones fue derribado
por esa explosión.
Teniendo cuidado de que volvieran a ser acorralados, el avión comenzó a
extenderse un poco después de eso, por lo que no pudimos usar el mismo
movimiento nuevamente.
Algo frustrante, ya que probablemente podríamos haberlos aniquilado a todos de
una vez si permanecieran juntos.

Aun así, fue extremadamente efectivo.
Con el impulso de ese ataque preventivo detrás de ellos, los wyrms han ido
derribando los aviones restantes uno por uno.
Aunque desafortunadamente, incluso ese hechizo gigante no dañó ni un poco al
OVNI.
La barrera que protege al ovni es tan malditamente fuerte que, aunque la magia
definitivamente lo golpeó, no se movió ni un centímetro.
¿La bazuca que me dio Potimas será realmente capaz de atravesar esa cosa?
Definitivamente estoy preocupada.
Aun así, las cosas parecen ir a nuestro favor por ahora.
La cantidad de jets finalmente se está volviendo escasa. O el OVNI pensó que
simplemente los volveremos a volar si envía el resto de la aeronave de una vez o
finalmente se está quedando sin repuestos.
Como ahora tienen la ventaja numérica, los wyrms se están ocupando de los
aviones sin problemas.
Los aviones parecen especialmente cautelosos con el Señor Demonio, que les estaba
causando estragos no hace mucho.
Dondequiera que vaya, le están dando un amplio margen.
Saben que, si se acercan demasiado, saltará sobre ellos y los destruirá.
Entonces, por ahora, el Señor Demonio se queda encima de su dragón, lanzando
pequeños hechizos de vez en cuando.
Aunque cada vez que lo hace, cae otro avión, así que supongo que no son realmente
“pequeños.”
Aun así, no es tan llamativo como la forma en que saltaba de un avión a otro antes,
así que nos quedaremos con “poco” por ahora.
“¡Je je! ¡Fuera de mi camino! ¡El dragón del viento Hyuvan está llegando!”
Y luego, por supuesto, hay una cierta persona que se está dejando llevar.
No necesito decirte quién, estoy segura. Sobre todo, porque acaba de decir su
nombre.
Déjalo, ¿quieres, Hyuvan?
Si sigues haciendo cosas estúpidas, también me hará parecer estúpida, ya que estoy
montada en tu espalda.

Sin embargo, puedo ver cómo querría dejarse llevar.
No hace mucho, las cosas iban tan mal que estaba completamente preparado para
morir, pero ahora la marea ha cambiado completamente a nuestro favor.
Sí. Probablemente tenga que mejorar esto si quiere olvidar todas las líneas cursis
que decía antes.
Lo entiendo. ¡Realmente lo hago, amigo!
A veces dices algo que parece apropiado en el momento, pero cuando miras hacia
atrás cuando estás en tu sano juicio, ¡parece realmente vergonzoso en retrospectiva!
¡Eso me pasa a mi todo el tiempo!
Quiero decir, ¡todo el tiempo!
Es por eso que siempre debes mantenerte bajo control o dirás algo en el momento
de lo que te arrepientas.
Pero luego algo me golpea.
¿No van las cosas demasiado bien?
Quiero decir, hay muchos factores que explican por qué va tan bien.
Hay una buena razón por la que estamos avanzando de esta manera.
Pero si doy un paso atrás y miro con calma esta situación que avanza, no puedo
evitar sentir que algo anda mal.
Las cosas nos iban tan mal antes, entonces, ¿cómo cambiaron las tornas tan rápido
a nuestro favor?
Es casi como si nos estuvieran guiando de esta manera a propósito.
Por solo un segundo, se me pone la piel de gallina.
Vuelvo a comprobar el estado actual de los wyrms con Detección.
Los combatientes y el OVNI también.
Esos tipos existen fuera del sistema, por lo que habilidades como Analizar no
funcionan en ellos.
Eso significa que no puedo averiguar su fuerza y habilidades exactas, pero hay un
efecto aún peor: Mi Visión del Futuro no funciona con ellos.
No sé qué van a hacer a continuación.
En este caso, sin embargo, creo que puedo hacer una buena suposición.

El ovni está preparando algo grande.
“¡Tomen una acción evasiva...! -¡AHORA!”
Envío una advertencia a todos los wyrms a través de Telepatía.
Si intentaba gritar, solo saldría como un chillido confuso.
Por eso usé la telepatía, aunque no estoy seguro de si ayudó en absoluto.
Dado que mi advertencia de pánico sorprendió a una buena cantidad de wyrms para
que obedecieran, me gustaría pensar que sirvió de algo.
Pero aún hubo pérdidas significativas.
Por un momento, el cielo está completamente lleno de luz.
El OVNI acaba de disparar un enorme rayo láser.
Se traga todo lo que toca, aviones y wyrms por igual.
Cuando se disipa, no queda nada en su camino.
Todo se ha evaporado en nada.
¡Maldita sea!
¡Nos han engañado!
¡La razón por la que había menos combatientes era para que no quedaran atrapados
en la mira del arma principal del OVNI!
También estaba tratando de tomar a los wyrms con la guardia baja.
¡Para que pudiera acabar con todos!
Nuestro objetivo era derrotar a los jets de un gran golpe, por lo que es natural que
nuestro oponente intente hacer lo mismo.
¡¿Por qué no me di cuenta?!
Los jets son solo una de las armas de los ovnis.
No importa cuántos de ellos eliminemos, en realidad no resuelve nada.
Debería haberme dado cuenta de eso. Nuestro verdadero enemigo es el ovni, no
esos estúpidos aviones.
El OVNI, el que resistió ese hechizo de viento gigante sin un rasguño, es nuestro
oponente, y los aviones son solo extras.
Pero me olvidé de eso y asumí que las cosas iban bien solo porque teníamos a los
jets bajo control.

Y este es el precio que pagamos por eso: la mitad del número de wyrms.
Incluso perdimos algunos dragones también.
Parece que se vengaron del golpe que aterrizamos antes.
El OVNI es una súper arma gigante, por lo que, por supuesto, tendría un equipo
poderoso.
Especialmente porque también lleva una bomba lo suficientemente poderosa como
para volar un continente entero.
“¡Ahhh, maldita sea! Nos atraparon bien. ¡Realmente nos atraparon!”
El dragón de viento Hyuvan aúlla de rabia.
“Pero tengo que agradecerte. Más tarde, también nos hubiéramos convertido en humo.”
Le hago un gesto para que no me preocupe.
Como estoy montado en su espalda, no sé si puede verme o si entendería incluso si
pudiera, pero lo que sea.
Es el que respondió rápidamente a mi advertencia y tomó una acción evasiva.
Gracias a él, no nos quedamos impresionados.
Si Hyuvan hubiera sido golpeado, obviamente yo también lo habría comido, ya que
estoy boca arriba. No es necesario que me agradezca por salvarnos la vida a ambos.
Aunque tengo la habilidad de inmortalidad, probablemente habría sobrevivido
incluso si nos hubiéramos hecho volar en pedazos.
Pero tengo un pez más grande para freír que agradeciéndome ahora mismo.
Tenemos que volver a poner a los wyrms en fila, o el OVNI vendrá tras nosotros.
Si yo fuera el OVNI, sé que no perdería una oportunidad como esta.
Efectivamente, el OVNI despliega un montón de jets.
Supongo que, después de todo, todavía tenía muchos en el almacén.
Si todos esos jets atacan a nuestro lado ahora mismo, los wyrms se dispersarán y
serán eliminados uno por uno.
Tengo que volver a ponerlos en formación para abordar el avión.
Mientras miro a mi alrededor en pánico, veo una vista aún menos bienvenida.
El arma principal del OVNI, la que acaba de disparar contra los wyrms, está
cambiando lentamente de ángulo.

Ahora se dirige a nuestras tropas en tierra.
Maldito sea ese ovni. Se dio cuenta de que los wyrms eran un objetivo demasiado
rápido, por lo que decidió buscar algo más fácil.
Dado que todos los dragones están dispersos, sabe que puede hacer más daño
disparando contra las tropas apretadas debajo.
Claramente, este OVNI está equipado con una IA de primer nivel.
En serio, ya es suficiente.
Aviones que vienen tras nuestros muchachos en el cielo, el arma principal del
OVNI apuntando a los que están en el suelo.
Estamos en peligro por todos lados.
Si no hacemos algo rápido, estamos seriamente jodidos.
“¡Blanca!”
Mientras trato de idear un plan, alguien me envía un mensaje telepático.
Es el Señor Demonio.
“Yo me ocuparé de los jets, ¡así que haz algo con el arma principal de ese platillo volante!”
¿Hacer algo?
Quiero decir, haré lo mejor que pueda, pero ¿es ese realmente el tipo de cosa sobre
la que puedo hacer algo?
“Blanca primero.”
Otra voz entra en la conversación telepática. Éste debe ser Potimas.
“Usa el arma que te di contra el arma principal del enemigo. Eso debería ser suficiente para
destruirlo.”
Oh, sí, ahora que lo menciona, tengo esa cosa.
La bazuca, lo que Potimas me dio para que pudiéramos entrar en el OVNI.
La idea era usarlo para atravesar el exterior del OVNI para que pudiéramos entrar,
así que supongo que probablemente también pueda destruir el arma principal del
OVNI.
Quiero decir, si puede atravesar el exterior, ¿por qué no?
Pero entonces estaría usando el único disparo de bazuca de la pistola. ¿Cómo se
supone que vamos a entrar?

“Pero no podremos entrar si ella hace eso.”
El Señor Demonio plantea las mismas preocupaciones que yo.
“No temáis. Es lo suficientemente poderoso como para destruir el arma principal. Destruirá
el muro exterior junto con el emplazamiento.”
Ahhh.
Entonces, ¿volará el arma principal junto con la pared detrás de ella, y luego
entraremos por allí?
Hrmmm. ¿Eso realmente va a funcionar?
Bueno, supongo que no tengo más remedio que confiar en él ahora mismo.
“Está bien.” Respondo brevemente.
“¿Kay?”
“Ella quiere decir 'está bien, no hay problema'.”
Potimas no entiende mi respuesta abreviada, así que el Señor Demonio me lo
explica.
Sí, es algo conveniente tenerla cerca en momentos como estos, ya que normalmente
entiende lo que estoy pensando.
“Lo tengo. Así que tenemos que volar hasta esa gran pistola, ¿verdad?”
Hyuvan, que estaba escuchando nuestra conversación, confirma nuestro curso de
acción.
Asiento con la cabeza.
“¡Lo tienes, jefa! ¡Agárrate fuerte!”
Con eso, acelera hacia el arma principal.
Como si adivinara nuestras intenciones, un grupo de jets comienza a invadirnos.
“¡Tch!”
“Ignóralos, sigue adelante.”
Hyuvan parece preocupado por los aviones, así que trato de decirle que solo se
concentre en seguir adelante.
Cuando los jets se acercan a nosotros, los rechazo con Magia de viento.
Tienen la misma barrera que el tanque, por lo que mi amada magia oscura no
funcionará en ellos.

Lo que significa que tengo que usar Magia de Viento, me guste o no.
En serio, nunca se sabe lo que será útil algún día.
Pensé que podría necesitar magia de fuego, agua y tierra, y realmente los uso en la
vida cotidiana de vez en cuando, pero nunca imaginé que necesitaría usar ningún
otro tipo de magia.
Quiero decir, Magia Oscura es más que adecuada para atacar.
Es más fuerte y más rápida, ya que mi nivel de habilidad y experiencia con él son
más altos, por lo que no tiene sentido usar otros tipos de magia a los que no estoy
tan acostumbrada.
Hombre, es bueno que todavía haya subido de nivel mis otras habilidades mágicas.
Esto solo demuestra que nunca se pueden tener demasiadas habilidades.
¡Incluso mis otras habilidades totalmente inútiles podrían convertirse en mi
salvación algún día, tal vez! Por lo menos eso espero.
En serio, ¿cuándo se supone que debo usar Escudero y basura como esa?
¿Hay algún escudo ahí fuera que sea más fuerte que mi cuerpo?
De acuerdo, sí, me estoy saliendo del tema aquí. De vuelta a la lucha contra el
avión.
Deben sentir algo sobre Hyuvan y yo, porque nos persiguen como a nadie.
Supongo que podría ser lo mejor, ya que les da tiempo a los otros dragones para
recuperarse, pero como tengo que destruir el arma principal aquí, no tengo tiempo
para perder con estos malditos aviones.
Por eso le dije a Hyuvan que siguiera adelante.
Mientras derribo al avión que me persigue del cielo con Magia De Viento,
seguimos dirigiéndonos hacia el OVNI.
Afortunadamente, el arma principal no parece capaz de disparar en rápida sucesión.
Parece que todavía se está cargando, por lo que no hay señales de que esté a punto
de dispararse ni nada.
Aun así, eso no significa que tengamos tiempo para perder.
Si no destruyo ese cañón principal antes de que vuelva a disparar, nuestras fuerzas
en tierra serán aniquiladas.

Esa arma era lo suficientemente fuerte como para volar a un dragón sin dejar
rastro, por lo que incluso la parte más fuerte de nuestras tropas terrestres, la reina
taratecta, estaría lejos de ser segura.
No puedo permitirme fallar.
Uf, si no fuera por la estúpida barrera de este OVNI, podría simplemente
teletransportarme justo en frente del arma principal del OVNI y volarlo con la
bazuca, muy fácil.
Normalmente, puedo usar el teletransporte de corto alcance para llegar a cualquier
cosa que esté a la vista, pero aparentemente, no funciona así cuando esa maldita
barrera misteriosa está en juego.
Supongo que es porque Magia Espacial no puede hacer nada hasta que hayas
designado un punto en el espacio para que funcione.
Pero es imposible designar ningún espacio dentro de la barrera. Si lo intento, estoy
desperdiciando energía.
E incluso si no toca la barrera directamente, cualquier espacio que esté demasiado
cerca de la barrera sigue siendo difícil de apuntar correctamente.
La barrera misteriosa parece actuar sobre el espacio en sí, así que quizás por eso.
¡Maldita sea, estas barreras son un dolor de cabeza!
¡¿Quién diablos desarrolló algo tan peligroso?!
¡Era Potimas, obviamente!
Desearía que ese tipo ya cayera muerto.
Preferiblemente en el pasado, antes de que tenga la oportunidad de desarrollar esta
maldita barrera.
¿Alguien tiene una máquina del tiempo que pueda pedir prestada?
Solo quiero aparecer cuando nació Potimas y matarlo en el acto.
Entonces el pasado se reescribiría, por lo que la barrera dejaría de existir en el
presente.
Uf. Bueno. Es hora de dejar de pensar en estupideces y concentrarme en mi trabajo.
Puedo alejar a los jets sin ningún problema, y el Señor Demonio los derriba de
izquierda a derecha mientras protege a los wyrms, por lo que debería poder
destruir el arma principal antes de que dispare su segundo disparo.

Si fallo con la bazuca, entonces estamos totalmente jodidos, así que tenemos que
acercarnos lo más posible al OVNI para poder disparar desde una distancia donde
posiblemente no pueda fallar.
… ¿Eh? Espera un segundo.
¿Acercarse al ovni?
P: ¿Dónde guardo la bazuca de nuevo?
A: en almacenamiento espacial.
Pero si estoy cerca de la barrera del misterio, no puedo usar Spatial Magic.
¡Bueno, mierda!
¡No podré sacar la bazuca si estoy demasiado cerca del OVNI!
Y dado que Hyuvan es un dragón centrado en la velocidad, nos estamos acercando
al OVNI por segundo.
Ya está prácticamente justo debajo de nuestras narices.
UH oh. ¡Tengo que sacar la bazuca rápido!
Presa del pánico, rápidamente trato de sacar la bazuca de Almacenamiento espacial.
Es estúpidamente grande y largo, prácticamente del tamaño de un poste telefónico.
¡Maldita sea! ¡Esta cosa es enorme! ¡¿Cómo se supone que voy a sacarlo?!
Y, por supuesto, eliges este momento exacto para mostrar de qué estás hecho,
¡maldito gruñido!
¿Cómo vas tan cerca del OVNI sin perder un segundo?
¡Vamos! ¡Reduzca la velocidad un poco!
¡No podré sacar la bazuca!
Esta es una situación estúpida pero seria en la que me he encontrado aquí.
Pero de alguna manera, ¡apenas llego a tiempo!
Justo cuando logro sacar la bazuca por completo, los efectos de la barrera hacen que
la entrada a mi Almacenamiento espacial desaparezca.
Caray, estuvo cerca.
Si eso hubiera sucedido mientras todavía estaba sacando la bazuca, podría haberse
roto por la mitad.
O, como, dividido entre dos dimensiones o lo que sea.

“¡Que bien! ¿Estás lista, nena? ¡Aquí no hay nada!”
Al ver que saqué la bazuca, Hyuvan carga directamente hacia el arma principal.
Fingiendo que nuestro plan nunca estuvo tan cerca de arruinarse por completo,
puse una expresión en blanco y preparé la bazuca.
En serio, nadie necesita saber que las tropas terrestres casi se desvanecen debido a
mi estúpido error de cálculo.
Uf. Menos mal que lo hice a tiempo.
Seriamente.
Apoyo la bazuca en mi hombro.
No hay ningún mecanismo complicado involucrado en disparar esta cosa. Todo lo
que tienes que hacer es apretar el gatillo.
Aunque necesitas ser muy fuerte solo para poder sostener esta cosa gigante.
El arma del OVNI está justo frente a nosotros.
Incluso un novato total no podría fallar desde esta distancia.
¡Perfecto!
Con eso decidido, aprieto el gatillo.
Mal movimiento, como resultado.
Entre el estrés de lo que acaba de pasar y el alivio de llegar a tiempo antes de que
se pudiera disparar el segundo disparo, supongo que fui un poco descuidada.
Estúpidamente olvidé exactamente quién hizo la bazuca en mis manos.
La luz estalla en la bazuca.
Esta bazuca es aparentemente un arma similar al OVNI y al avión, ya que dispara
un rayo de luz en lugar de munición física.
Ahora, eso está muy bien.
El problema es que la luz también sale disparada por el otro extremo, directamente
hacia mí.
UH oh.
Tan pronto como ese pensamiento cruzó por mi mente, dejo mi fuerte agarre sobre
el cuerpo de Hyuvan, empujándome tan lejos de él como puedo.

No es como si hubiera hecho eso con una previsión real, pero se habría quedado
atrapado en eso si me quedaba allí, así que creo que ese fue el movimiento correcto.
¿Atrapado en qué, preguntas?
¡La bazuca que explota, eso es!
La luz de la bazuca golpea de frente el arma principal del ovni.
Fiel a la garantía de Potimas, atraviesa el arma y atraviesa la pared más allá.
Eso también es bueno.
Pero la luz de la bazuca también hace volar las manos con las que la sostenía.
No solo eso, sino el hombro que lo sostenía e incluso mi cabeza humana.
De hecho, toda mi maldita mitad humana sale volando, y la mitad de mi cuerpo de
araña explota con él.
Afortunadamente, puedo evitar más daños gracias al hecho de que ahora estoy en
caída libre lejos de la luz.
Eso también me aleja del alcance de la barrera lo suficiente como para poder usar
magia nuevamente.
Obligándome a permanecer consciente, me lancé desesperadamente Magia
Curativa.
Gracias a Dios aprendí Magia Milagrosa, la forma avanzada Magia de
Recuperación.
De lo contrario, nunca podría haberme recuperado de la mitad de mi cerebro
volando.
Probablemente todavía no habría muerto, gracias a mi habilidad de inmortalidad,
pero no sería capaz de pensar sin mi cabeza entera.
Incluso la mitad de mi cerebro desaparecido es un gran problema. Se necesita
tiempo para curar ese tipo de lesión, así que no podré luchar por un tiempo.
Obviamente, la magia curativa normal requiere mucho tiempo para restaurar una
parte del cuerpo que falta.
Especialmente un órgano complicado como el cerebro.
De hecho, si no tuviera Inmortalidad y Magia Milagrosa, estaría muerta ahora
mismo, ¿no es así?
Sí, lo sé, ¡eso debe haber sido exactamente lo que estaba tratando de hacer Potimas!

Sí, esa bazuca hizo exactamente lo que dijo que haría.

Destruyó el arma principal e hizo un agujero para que pudiéramos entrar al OVNI.
El hecho de que sea de un solo uso también era cierto.
Quiero decir, ¡obviamente no puedes usarlo por segunda vez si esto es lo que
sucede!
¿Cómo vas a dispararlo de nuevo cuando se explote solo, sin mencionar que se lleva
a la persona que lo disparó?
Lo que significa que Potimas tenía la intención de matar a quienquiera que lo usara,
ya sea el Señor Demonio o yo.
¡Sabía que ese tipo era nuestro enemigo!
¡¿Qué tan malvado tienes que ser para perseguir nuestras vidas mientras
intentamos salvar el mundo aquí?!
La gravedad me lleva hacia el suelo.
La mayor parte de mi poder se centra en curar mi cerebro en este momento, por lo
que no puedo reposicionarme en el aire.
¡Debo terminar de curar mi cerebro antes de estrellarme contra el suelo!
Por suerte, resulta que no me preocupo por nada.
Algo atrapa mi cuerpo desde abajo.
“¿Está bien, señora?”
Hyuvan me coloca sobre su espalda en el aire.
Ooh, buen partido, amigo.
Sé que te llamé gruñón y todo eso, pero ahora mismo eres mi persona favorita en el
mundo.
¿Correr galantemente al rescate cuando estoy en peligro? Acabas de ganar un gran
modificador de opinión conmigo.
Todavía no puedo usar Telepatía correctamente, así que le doy un toque en la parte
posterior para que sepa que estoy bien.
“¡Estas viva! ¡Me hiciste pensar que estabas muerta, idiota apestosa!”
Oye, no soy un idiota y no apesto.
Ahhh, mi cerebro de araña finalmente está intacto de nuevo.
Vaya, Magia Milagrosa es una locura, restaurando la mitad de mi cerebro en tan
poco tiempo después de que fue volado así.

Supongo que no lo llaman “Milagro” por nada.
“¡Cuelga ahí! ¡Encontraré a alguien en un santiamén que pueda usar Magia curativa!”
Hyuvan está muy nervioso ahora. Lo siento, amigo, pero ya lo estoy haciendo.
Parece que está a punto de darse la vuelta y marcharse, así que lo detengo con un
mensaje telepático.
“Está bien. Puedo curarme a mí misma.”
No podemos dar marcha atrás ahora.
Tengo que irrumpir en ese ovni de inmediato.
“¿Qué? ¿Estás segura?”
“Estoy segura. Por favor, llévame allí.”
Apunto al ovni con una pata de araña.
Debería poder terminar de curarme para cuando regresemos allí, así que no hay
problema.
Bien, tengo un trabajo que hacer.
¡Tengo que vengarme del sucio bastardo que se dirige hacia el ovni ahora mismo!
Je je. ¡Espera, Potimas!
¡Te haré pagar por intentar matarme!

Interludio La Maestra Vampiresa Y Su Sirviente Discuten Sobre Potimas
“Cuanta más energía MA utilice, más corta será la vida útil del planeta. La gente no sabía
eso en ese entonces, así que lo confundieron con una fuente desconocida de energía ilimitada
y lo usaron al contenido de sus pequeños corazones. Eso es lo que puso a su civilización en el
camino de la destrucción.”
“Qué tontería tan grave. No deben haber tenido ni una pizca de la sabiduría que
describió, joven señorita.”
“Te lo dije, no podemos culparlos. Cierto bastardo los engañó deliberadamente, ¿recuerdas?”
“Joven señorita, no debe usar un lenguaje tan grosero. Incluso si es un bastardo.”
“¿Cómo más se supone que debo llamarlo?”
“Tienes razón, pero aun así ...”
“Ese bastardo mató a mis padres y trató de matarnos a los dos también.”
“Sí, eso es verdad.”
“Y Ariel nos dijo que siempre ha sido un bastardo, incluso en la antigüedad, cuando aún
existía esa civilización. Si ese no es un bastardo genuino, ¿entonces qué es?”
“Entiendo tus sentimientos, pero no creo que sea apropiado para una dama decir
'bastardo' tantas veces.”
“¿Oh? ¿Yo, una dama? Bondad…”
(La joven señorita está avergonzada).
..”. ¿Crees que están bien ahí arriba?”
“No debemos preocuparnos por Lady Ariel y Lady Blanca, estoy seguro. Aunque
estoy un poco preocupado por la señorita Ael y compañía.”
“Pero están con Potimas, ¿recuerdas? No me sorprendería que ese bastardo intentara
apuñalarlos por la espalda.”
“Eso ciertamente es posible. Sin embargo, estoy seguro de que Lady Ariel y Lady
Blanca estarán preparadas para tal eventualidad.”
“Correcto. Tienes razón, por supuesto.”
“Además, ni siquiera ese hombre intentaría tal tontería cuando el mundo está en
juego, ¿no?”

“Sí claro. Potimas es un bastardo de buena fe, ¿recuerdas? Ya sea que el mundo esté en
peligro o no, con gusto traicionaría a alguien si tuviera la oportunidad.”
“Mis disculpas. Confieso que pensé lo mismo, pero no quise decirlo.”
“¿Correcto? Este es el mismo tipo que descubrió la energía MA y convenció a los humanos
para que la usaran a pesar de que sabía que podía destruirlo todo. ¿Por qué le importaría si
el mundo está en peligro o no?”
“En efecto. Supongo que no hay razón para que le preocupe el destino del mundo
ahora, cuando es el mismo hombre que lo puso en peligro en el pasado.”
“Sin mencionar, ¿no es él quien desarrolló ese OVNI en primer lugar? ¿Cuántas veces tiene
que poner al mundo en peligro de destrucción antes de estar satisfecho?”
“Sospecho que seguirá haciéndolo hasta que muera.”
“Qué pensamiento tan aterrador. Pero lo más aterrador es que probablemente tengas
razón.”

Capítulo 10 Contener
“Hrmph. Así que sobreviviste, ¿eh?”
Cuando llego al OVNI, recibo este descarado saludo de Potimas.
Actualmente estamos entrando al OVNI a través del agujero donde solía estar el
arma principal.
En medio del remolino de polvo y escombros, Potimas parece completamente
tranquilo.
“Oye, ¿cuál es la gran idea, punk? ¡Si estabas detrás de ese sabotaje, no te vas a quedar
libre!”
Hyuvan mira a Potimas amenazadoramente, pero el elfo es desafiante.
“¿De verdad necesitas que te lo explique?”
La actitud de Potimas solo hace que la ira de Hyuvan sea aún más intensa.
Fácilmente podría haber quedado atrapado en la explosión de la bazuca si no
hubiera saltado, así que puedo entender por qué está tan enojado.
El dragón que llevó a Potimas aquí se une a Hyuvan para dirigir una poderosa ira
hacia Potimas.
Y, por supuesto, estoy bastante cabreada.
Sin embargo, a pesar de las miradas furiosas enfocadas en él, la actitud relajada de
Potimas no cambia.
“Entonces, lo que estás diciendo es que fuiste y lo hiciste a propósito. ¿Ese es el echo?”
La telepatía de Hyuvan tiene el peso de una advertencia final.
Potimas bufó. “¿Y si lo hiciera?”
Claramente, no está dispuesto a disculparse.
La única respuesta que recibe es un ataque.
Las garras de Hyuvan surcan el aire donde Potimas estaba parado hace unos
segundos.
Sin embargo, el rugido de frustración del dragón me dice que no salió como
esperaba.
“Oh querido. Eso estuvo cerca.”

Potimas está ahora a poca distancia de Hyuvan.
Esquivó el ataque de un dragón especializado en velocidad.
Y a juzgar por la forma en que se quita el polvo de la ropa, no le costó mucho
esfuerzo.
... Este tipo es totalmente un narcisista.
Cada maldito movimiento que hace resulta engreído de alguna manera.
“Tch. Suerte. No te perderé la próxima vez.”
Hyuvan se prepara para atacar de nuevo, pero Potimas levanta una mano para
detenerlo.
“¿Estás seguro de eso? Si tuviera que deshacerse de mí ahora, haría mucho más
difícil lidiar con la bomba de GMA.”
“Pero no imposible, amigo.”
“Sin embargo, nadie más que yo puede hacerlo rápidamente. ¿Quién puede decir
que la bomba no se lanzará mientras alguien más esté tratando de averiguarlo? ¿O
que no lo activarán accidentalmente en el proceso? ¿Realmente le conviene dañar a
la única persona con la garantía de que no correrá tales riesgos?”
Hyuvan gruñe con tristeza.
Potimas básicamente se está utilizando a sí mismo como rehén. Y,
lamentablemente, está funcionando.
El Señor Demonio tiene los planos para el OVNI y la bomba, por lo que no sería
imposible desactivar la bomba con ellos como guía.
Pero tengo que admitir que ninguno de nosotros podrá hacerlo tan rápido como el
hombre que desarrolló estas armas en primer lugar.
Si queremos estar absolutamente seguros de que esto saldrá bien, este tipo es
nuestra mejor opción.
Incluso si no es la opción más segura u óptima.
“¿Cuál es su papel, los así llamados dragones? Existes para mantener este mundo
funcionando sin problemas, ¿no es así? Piénselo entonces. ¿Destruirme ahora
mismo en un ataque de ira es realmente lo mejor para este mundo o no?”
Potimas extiende sus manos melodramáticamente.
Tan pronto como escucha las palabras “los llamados dragones”, Hyuvan retrocede
de mala gana.

La actitud de gruñido de Hyuvan lo hace parecer estúpido, y estoy bastante segura
de que lo es, pero entiende su lugar.
Si deja a un lado sus emociones, puede concluir fácilmente que no tendría sentido
matar a Potimas ahora.
Aunque no estoy seguro de si dejarlo vivir es necesariamente un acierto, tampoco ...
Pero considerando su papel y responsabilidades, Hyuvan no puede matar a
Potimas.
Y Potimas lo sabe, por eso está siendo un gran idiota al respecto.
“¿Cómo se sentirá tu precioso jefe si condenas al mundo a la destrucción
simplemente porque hiciste un berrinche porque casi te matan?”
Como Hyuvan no puede responder, Potimas sigue avivando las llamas.
“No soy yo quien me enoja, amigo. Pero le debes una disculpa a la blanca, si me lo
preguntas.”
Oh Dios mío. Hyuvan no está enojado por sí mismo; ¿Está loco porque casi me
muero? [*jajajaj quién viera al dragón roba corazones? *]
¡Este es un dragón guapo! Bastante genial para un gruñido humilde.
Si yo misma fuera un dragón, probablemente me enamoraría.
Sin embargo, no lo soy, así que estamos a salvo.
“Ridículo. Hemos sido enemigos desde el principio. ¿Qué hay de malo en intentar
sacarle ventaja a tus enemigos?”
“¡Basura! ¡Quédate con tus armas, ¿eh?!”
Hyuvan le muestra los colmillos al elfo que no se disculpa.
Sin embargo, debido a su posición, Hyuvan no puede ponerle una mano encima.
Sin embargo, eso no tiene nada que ver conmigo.
Y si el hombre mismo dice que no hay nada de malo en intentar darle una ventaja a
tu enemigo, eso también me afecta a mí, ¿verdad?
“¡¿Hnnngh ?!”
Como Potimas está totalmente concentrado en Hyuvan, le lanzo mi guadaña
gigante.
Mi cuerpo ya ha recuperado su máxima potencia gracias a mi magia milagrosa.

Además de eso, la barrera misteriosa del OVNI parece afectar solo su exterior, no el
interior.
En otras palabras, puedo usar mis habilidades aquí sin problema.
Debería poder luchar con todas mis capacidades.
¡Lo que significa que puedo tomar a Potimas con la guardia baja con un ataque
sorpresa y acabar con él antes de que tenga la oportunidad de activar esa barrera!
Potimas apenas esquiva el primer ataque.
Pero después de eso, no tiene oportunidad de esquivar el segundo swing.
¡Te tengo!
Pero mi confianza resulta en vano.
Mi guadaña se congela en el aire en medio del swing.
La guadaña y mi cuerpo han sido detenidos por un hilo tan delgado que es casi
invisible.
Solo hay una persona que puede lograrlo.
“Blanca, entiendo cómo te sientes y todo, pero ¿podrías esperar por ahora?”
El Señor Demonio está caminando detrás de mí.
Sin embargo, no es una sorpresa. Gracias a Detección, ya sabía que el Señor
Demonio estaba dentro del OVNI.
Pero quería ver qué iba a hacer, así que la había estado ignorando.
Parece que está planeando mantener vivo a Potimas hasta que se resuelva todo este
asunto.
Hmm. Si eso es lo que ella quiere, supongo que lo aceptaré por ahora.
Utilizo Teletransporte de corto alcance para liberarme del hilo.
Eso puede parecer un uso excesivo de Teletransporte, pero honestamente, esa es la
única forma en que puedo escapar del hilo del Señor Demonio.
Por un momento después de que me liberé, el Señor Demonio parece en pánico,
pero se calma cuando ve que no voy a hacer nada más.
“Honestamente. Deberías al menos disciplinar adecuadamente a tu engendro.”
Potimas refunfuña mientras se quita el polvo de la ropa.

Esa actitud me cabrea. Si el Señor Demonio no me hubiera detenido, habría tenido
su cabeza.
Pero entonces el engreído elfo se hunde de repente en el suelo.
Eso no es una metáfora ni una broma. Literalmente, su cuerpo simplemente se
hunde al suelo.
“Tú eres el que necesita ser disciplinado, ¿no crees?”
El culpable que hundió a Potimas en el suelo, la mismísima Lord Demonio, está de
espaldas.
En un abrir y cerrar de ojos, ella usó un movimiento como un lanzamiento de judo
para aplastarlo contra el piso, luego lo inmovilizó con tanta fuerza que realmente
hizo una sangría en el piso.
Qué movimiento tan increíble, casi inútilmente pulido.
Podría ser aún más impresionante que Potimas no sufriera ningún daño, a pesar de
haber sido golpeado contra el suelo.
Sin embargo, eso es solo daño físico del que estamos hablando.
Teniendo en cuenta lo enorme que parece ser su ego, estoy seguro de que estar en
esa posición debe ser humillante para él.
“Si intentas hacer algo más divertido, te mataré en el acto. ¿Entendido?”
“Hmph. Si crees que puedes arreglártelas sin mí, adelante.”
“¿Eso significa que estás planeando más negocios divertidos?”
“Si bajas la guardia, ciertamente.”
Este tipo acaba de decir casualmente que planea traicionarnos si tiene la
oportunidad.
No, supongo que contarlo como un aliado fue un error en primer lugar.
¿Estamos seguros de que no deberíamos simplemente matarlo ahora mismo?
“¿Oh sí? Entonces, adelante, pruébalo.”
La voz del Señor Demonio es baja y amenazante.
Ella también debe haber puesto más peso en su pie; el piso comienza a agrietarse
debajo de él.
Pero la expresión de Potimas es tan fría como siempre, como si ni siquiera sintiera
dolor.

Bueno, supongo que un cuerpo de cyborg no necesita una sensación de dolor, por lo
que tiene sentido que no incluyera esa característica, pero me hubiera gustado verlo
luchar y sufrir.
Supongo que verlo aplastado contra el suelo de esta manera ayuda un poco, pero no
lo suficiente para satisfacerme, ¿sabes?
Definitivamente todavía hay mucha ira reprimida en mi pecho.
Mi cuerpo está arreglado ahora, pero mi ropa se destruyó, para empezar.
Llevo un atuendo de repuesto, pero el que tenía antes era uno de mis favoritos, ¡te
lo haré saber!
“Oye, Blanca. ¿Quieres pisarlo también?”
¡Es mejor que crea que sí!
Déjelo en manos del Señor Demonio. ¡Ella realmente me atrapa!
El Señor Demonio quita su pie de la espalda de Potimas, así que lo pisoteé.
Intenta escapar, por supuesto, ¡pero eso no va a suceder!
Sujeto su espalda con una pierna, luego le paso la cabeza con la otra.
Por supuesto, no puedo olvidar darle mi pie en la cara también.
“¡Rrrgh!”
Potimas emite un gemido, posiblemente por humillación.
Está tratando de zafarse de debajo de mí, pero mis pies lo tienen inmovilizado
firmemente contra el suelo.
Es conveniente tener tantas piernas en momentos como estos.
El único problema es que mis pies terminan en garras bastante afiladas, así que
tengo que tener cuidado de no apuñalarlo directamente.
Espere. ¿Es realmente un problema si lo apuñalo?
“Oh, vaya, te pinché un poco por error, lo siento ~” ¡Puedo salirme con la mia ahora
mismo!
¡Pongámonos manos a la obra, entonces!
En ese momento, mis ojos se posan de repente en la mitad inferior de Potimas.
¡Y una revelación divina desciende sobre mí!
Espera, sin embargo. ¡Esto podría ser demasiado malo incluso para mí!

Pero ahora que tuve la idea, ¡no puedo evitarlo!
¡Tengo que hacerlo!
¡Mi tercera pierna se clava directamente en ya-sabes-qué!
“¡¿Qué…?! ¡Por qué tú!”
“¡Pffft!”
Potimas deja escapar una reacción particularmente dramática a eso, lo que hace que
el Señor Demonio se ría.
Lo hice. ¡Oh, lo hice, está bien!
¡Aaaah!
¿Qué hice, preguntas? Lo apuñalé en el trasero, eso es.
Como es un cyborg, Potimas no tenía un ojete, así que pensé por qué no hacerle
uno.
¡Así que lo hice! De nada.
Potimas tiembla incontrolablemente de indignación, mientras que el Señor
Demonio se echa a reír.
Hyuvan y el resto de los dragones, por otro lado, se ven bastante asustados.
“Vaya. Esta chica está loca.”
“Aniki, ¿vamos a tener que empezar a llamar a esta dama Sra. Blanca de ahora en
adelante o qué?”
“Nunca podremos ponernos entre su lado malo, eso es seguro. ¡Es un demonio, un demonio
blanco!”
Hyuvan, el dragón que llevaba a Potimas, y el que llevaba al Señor Demonio, todos
hacen sus propios comentarios.
Están usando Telepatía para un intercambio privado que se supone que solo ellos
pueden escuchar, pero esas cosas no escapan a mi Detección, ¿sabes?
Vamos, ni siquiera yo hago cosas como esta normalmente.
“¡Bwa-ha-ha! ¡Ah-ha-ha-ha-ha! ¡Uf ... Aaah-ja-ja-ja-ja! “
El Señor Demonio está golpeando el suelo y jadeando de risa.
A este ritmo, podría atravesar el suelo.

Bueno, estoy bastante satisfecha de haber obtenido mi dulce venganza, así que le
quitaré los pies de encima ahora.
Cuando levanto el que fue clavado en su trasero, el cuerpo de Potimas se contrae,
haciendo mi victoria aún más dulce. Hace que el Señor Demonio se eche a reír de
nuevo, pero vale la pena.
Tan pronto como me quito los pies, Potimas se aleja como un murciélago del
infierno.
“Han pasado muchos años desde ... No, esta puede incluso ser la primera vez que me
tratan de manera tan vergonzosa.”
La expresión normalmente compuesta de Potimas está contorsionada por la rabia.
“Te mataré. Esto lo juro. Y de la manera más espantosa que puedo imaginar.”
Aww, ternurita. ¿Un voto de violencia para mi pequeño?
Gracias, viejo amigo.
“Desafortunadamente, ahora no es el momento. Como dije antes, con mucho gusto
intentaré acabar con sus vidas si se me da la oportunidad, pero ahora mismo,
resolver esta situación tiene prioridad.”
Potimas cierra los ojos y respira hondo, calmándose.
“Hasta que se resuelva dicha situación, dejaré pasar este incidente. Considérate
afortunada.”
La dramática declaración de Potimas hace que el Señor Demonio comience a reírse
de nuevo.
No puedo culparla. Líneas como esa tienen un carácter bonito para este tipo, pero
en esta situación particular, es simplemente gracioso.
Claramente, está tratando de aferrarse a su última pizca de dignidad.
Eso solo lo hace aún más divertido, especialmente para el Señor Demonio,
aparentemente.
“Y usted. ¿Cuánto tiempo piensas andar riendo como una imbécil? Considere
nuestra situación.”
No se equivoca, pero como está diciendo eso con una mirada tan amarga en su
rostro, claramente suena como si estuviera descargando su ira contra el Señor
Demonio.
¡Asombroso! ¡La credibilidad de Potimas como pez gordo está disminuyendo por
segundos!

¡A este ritmo, sus acciones se desplomarán tan rápido que tendrán que dejar de
vender acciones!
“Ahhh ... ja-ja ... uf. Je. Eso fue muy gracioso.”
El Señor Demonio jadea mientras trata de recuperarse.
Definitivamente todavía está sonriendo, hasta el punto en que parece que podría
romperse el estómago de nuevo en cualquier segundo, pero de alguna manera se las
arregla para recomponerse.
“Ha… Está bien, ¿dónde estábamos? Si bajamos la guardia, ¿nos matarás o lo que
sea? Supongo que tendremos que rasgarte otro ano nuevo cada vez que eso suceda.
¡Pffft!”
El Señor Demonio comienza a reír de nuevo con su propia broma.
“Ya basta.”
Supongo que no puedo culpar a Potimas por perder la paciencia.
No estamos llegando a ninguna parte a este ritmo.
Aunque soy yo quien lo causó en primer lugar (y no puedo decir que me
arrepienta).
Pero considerando la situación actual y todo, probablemente ya deberíamos seguir
adelante.
“Bien, bien. Vamos a ir al grano.”
El Señor Demonio reprime su sonrisa, asintiendo con seriedad.
Todavía puedo ver las comisuras de sus labios crisparse, pero lo dejaré pasar.
“Lo llamaremos incluso por ahora, ¿de acuerdo? No podremos trabajar juntos como
un equipo, pero al menos podemos poner en común nuestros recursos aquí. Usted
tiene los conocimientos necesarios para trabajar con estas máquinas y nosotros
tenemos nuestra gran potencia de fuego. Así que nos usaremos el uno al otro. En
lugar de tratar de jugar bien, simplemente asumiremos que nos vamos a apuñalar
por la espalda. ¿Alguna objeción?”
“Ninguna.”
¿Ninguna? ¡¿De Verdad?!
¿Estamos realmente de acuerdo con esto?
El destino del mundo está en juego, lo sabes, ¿verdad?
Pero supongo que no es como si pudiéramos empezar a confiar en Potimas ahora.

¿Eh? Espera un segundo.
Dependiendo de cómo se mire, ¿no es este tipo de batalla a tres bandas?
El Señor Demonio y yo estamos básicamente en una guerra fría en este momento.
Y Potimas es obviamente un enemigo para ambos.
Ya que antes me llamó “el engendro del Señor Demonio”, no debe darse cuenta de
que el Señor Demonio y yo somos enemigos con una tregua inestable.
Dependiendo de cómo vaya esto, ¿no podría usar Potimas para deshacerme del
Señor Demonio de una vez por todas? [*Fuera pensamientos impuros*]
Pero eso también significa que, si no tengo cuidado, ella podría hacerme lo mismo.
Y el idiota de Potimas está totalmente concentrado en mí en este momento...
Oh cielos.
Supongo que debo tener más cuidado de lo que pensaba.
¡Oh, lo sé! Puedo hacer que Hyuvan interfiera por mí.
“Dragones, ustedes pueden regresar y asegurarse de que mantengamos el control
de los cielos, ¿de acuerdo? No necesitan hacer nada loco, solo ayudar a nuestras
tropas en tierra a mantener la ventaja.”
“Lo tienes, jefe. ¿Estarás bien, sin embargo?
“Sí, estamos bien.”
¡Ciertamente no estamos bien!
“Si tú lo dices. ¡Ten cuidado ahí dentro! “
Con eso, Hyuvan y los otros dragones despegan hacia los cielos.
Ahora solo somos el Señor Demonio, Potimas y yo.
No es exactamente mi situación ideal.
“Está bien, pongámonos en movimiento. Sin embargo, parece que primero nos
espera una fiesta de bienvenida.”
El Señor Demonio frunce el ceño al OVNI.
Un pequeño ejército de robots se acerca desde dentro.
Parece que tenían muchas tropas a bordo para hacer frente a los intrusos.

SS Lucha De Las Fuerzas Terrestres De Pontífice
A lo lejos, veo acercarse una gran cantidad de máquinas, creando una enorme nube
de polvo.
Trago mi saliva en un intento de calmar mi garganta reseca, pero tiene poco efecto
en el aire seco de este páramo.
Parece que estoy más nervioso de lo que pensaba.
Como pontífice de la religión de la Palabra de Dios, no hay ninguna razón por la
que deba ser parte de esta batalla.
Mientras estoy bajo la presión del campo de batalla, me doy cuenta con toda
claridad de que soy un político, no un comandante.
O quizás debería decir recordar, no darse cuenta.
Hace mucho tiempo, antes de que la religión de la Palabra de Dios se convirtiera en
una organización tan grande, una vez dirigí un ejército.
Sin embargo, pronto supe que no tenía talento para la guerra.
Como es un papel que usa la mente de uno, pensé que al menos debería poder
fingirlo adecuadamente. Sin embargo, cuando llegó el momento de entrar en el
campo de batalla, descubrí que no era más que un espantapájaros.
Hay momentos, como éste, en los que no tengo más remedio que participar, pero
por lo demás prefiero dejarlo en manos de mis subordinados más talentosos.
La persona adecuada, el lugar adecuado, el momento adecuado.
Este no debería ser mi campo de batalla.
Pero esta vez, hay un significado detrás de mi presencia aquí.
Ante mí están los caballeros de la Palabra de Dios.
Hay treinta mil de ellos, en total.
Normalmente, están destinados a permanecer en el punto focal de la Palabra de
Dios, el Reino Santo de Alleius, como la línea de defensa más fuerte.
Pero estos son los únicos hombres que pude movilizar con tan poca antelación.
Como resultado, el Reino Santo ha quedado prácticamente indefenso.

Además, es muy probable que muchos caballeros hagan el máximo sacrificio en la
batalla que se avecina, lo que significa que el poder militar de Alleius se agotará
enormemente.
Junto con nuestro reciente intento fallido de invadir Sariella, estamos sufriendo
tantas pérdidas que el reino mismo podría derrumbarse.
Sin embargo, no estamos en condiciones de detenernos.
El destino del mundo está en juego.
Yo, de todas las personas, no puedo aportar nada menos que todas mis fuerzas a tal
batalla.
Incluso si otros pudieran perdonarlo, yo mismo no lo haría.
Esto es todo para que pueda cumplir mi promesa de hacer lo que sea necesario por
el bien de la humanidad.
Incluso si debo sacrificar mi “poder” en la forma de la organización de la Palabra de
Dios, con gusto lo haré si eso significa que la humanidad está protegida.
Y si eso levantará la moral de mis caballeros, tampoco puedo dudar en estar
presente en este campo de batalla.
Incluso si soy un comandante deficiente, mi presencia les da fuerza a estos
caballeros.
Si voy a enviar a estas personas a la muerte, lo mínimo que puedo hacer es
ofrecerles ese pequeño consuelo.
No puedo simplemente sentarme cuando el mundo está en peligro.
“Gracias a todos por reunirse aquí hoy.”
Mi voz amplificada llega a todos los caballeros.
“Las fuerzas con las que estás a punto de luchar son mucho más fuertes que
cualquier monstruo que hayas enfrentado; esta batalla probablemente será la más
feroz que jamás hayas encontrado.”
Los caballeros escuchan atentamente, aferrándose a cada una de mis palabras.
“Tus oponentes son la vanguardia de criaturas malvadas que una vez derribaron a
nuestro dios. Las criaturas supervivientes han regresado para intentar destruir el
mundo una vez más. ¡Sepan que la supervivencia misma de nuestro mundo depende
del resultado de esta batalla!”
Cuando termino mi discurso, los caballeros lanzan un grito de batalla tan fuerte
que casi parece sacudir la tierra misma.

Estos caballeros son devotos creyentes en la Palabra de Dios.
Normalmente, esta situación no tendría sentido para la mayoría de las personas,
pero tienen absoluta confianza en las palabras de su pontífice.
Este es mi “poder.”
Sé muy bien que, en cierto modo, estoy explotando a estas personas.
Pero el momento en que me sentí culpable por tal cosa ha pasado hace mucho
tiempo.
No dudo en enviarlos a una muerte casi segura.
“¡Cargen!”
A mi orden, los caballeros lanzan otro grito y se apresuran hacia adelante.
Pero luego un rugido explosivo ahoga sus gritos.
El viento sopla con tanta violencia que me veo obligado a cerrar los ojos.
Cuando intento abrirlos de nuevo, otro vendaval me golpea la cara.
Pero en el momento en que mis ojos están abiertos, veo que la formación de
soldados mecánicos se desmorona.
Las máquinas están siendo aplastadas y aniquiladas junto con el mismo suelo.
Y siguen sin piedad más ataques.
Este brutal asalto es obra de la reina taratects: los monstruos de clase legendaria
que convocó Lady Ariel.
Los ataques de aliento de la reina taratects son lo que actualmente está diezmando
a los soldados de la máquina.
Pocos monstruos se clasifican como clase legendaria.
Es un nivel que se considera más allá de la capacidad de lucha de cualquier ser
humano, esencialmente un desastre natural viviente.
La mayoría de ellos son seres que fueron creados para administrar este mundo,
trabajando bajo la supervisión de Lord Dragón Negro.
Pero los taratects de la reina, que creó Lady Ariel, son una excepción notable.
A diferencia de los otros monstruos de clase legendaria, que fueron diseñados para
serlo desde el principio, estos son monstruos básicos que han evolucionado a
alturas increíbles.
Se dice que uno solo de estos poderosos seres puede arruinar una nación entera.

Esa es la reina taratect: un monstruo distintivo incluso entre la rara clase
legendaria.
Y hay cuatro de ellos aquí.
¿Cuántos reinos humanos podrían destruir estos cuatro monstruos?
Se dice que todo un ejército liderado por un héroe logró derrotar a una sola reina
taratect.
El héroe y la mayor parte del ejército se perdieron en el proceso.
Incluso entonces, fue un milagro que pudieran derrotarlo del todo.
Y ahora cuatro de estos monstruos todopoderosos están luchando de nuestro lado.
No puedo pensar en un aliado más poderoso.
Los taratects reina se turnan para derribar a los soldados mecánicos del enemigo
con ataques de aliento.
Esto causa una cantidad inimaginable de destrucción que detiene a los caballeros
que atacan en seco.
Ellos no tienen otra opción.
Si seguían avanzando, quedarían atrapados en el alboroto destructivo de la reina
taratects.
No hay nada que humanos como ellos puedan hacer frente a tal destrucción.
Aun así, no me quejaría si la reina taratecta acabara por sí sola con todos nuestros
enemigos.
Desafortunadamente, parece que no tendremos tanta suerte.
Grandes bolas de luz se precipitan hacia los taratects reina.
Es un contraataque de las grandes máquinas “tanques”, que están avanzando justo
frente a los ataques de aliento de la reina taratects.
Según Lady Ariel, estos tanques tienen una barrera inhibidora de magia.
El ataque de aliento de la reina taratects es un arte mágico, por lo que la barrera lo
vuelve inútil.
No puede proteger a los tanques de daños colaterales, como las ondas de choque
que los lanzan al aire, pero un ataque directo de Aliento no tiene ningún efecto.
Y lo que es peor, es poco lo que los humanos pueden hacer para romper las defensas
de estos tanques.

La barrera anti-magia es problemática, pero peor aún, la armadura de los tanques
es simplemente tan resistente que ningún ataque humano podría esperar rayarla.
Nuestra única opción es confiar los tanques a fuerzas distintas de los caballeros,
como los parientes de Lady Ariel o las ametralladoras de Potimas.
De hecho, incluso las máquinas más pequeñas son un gran desafío para los
caballeros.
Se necesitan varios de ellos para tener la oportunidad de destruir una máquina.
Se trata de soldados de élite que han recibido un entrenamiento riguroso, pero su
fuerza individual tiene un límite.
Verá, la raza humana es terriblemente débil.
Entonces, ¿cuál es su papel en esta batalla?
Esencialmente: escudos de carne.
Son un muro viviente destinado a frenar el progreso del ejército de máquinas.
Estos caballeros no están aquí para derrotar a las máquinas, sino simplemente para
ganar tiempo y nada más.
Es por ese pequeño propósito que mueren.
Los ataques de los tanques obligan a los taratects reina a detener sus ataques de
respiración, y los soldados de la máquina aprovechan esta oportunidad para
reanudar su avance.
Su número se ha reducido considerablemente por los ataques de aliento, pero
debido a que había tantos para empezar, no se puede decir que queden pocos de
ellos ahora.
Estos soldados mecánicos ahora comienzan a atacar a los caballeros.
Sus balas de luz los atraviesan, hiriendo fatalmente a la mayoría de los que están en
las primeras filas.
Y, sin embargo, los caballeros de élite continúan su avance hasta su último aliento.
Cuando caen, caen hacia adelante, ninguno de ellos retrocede.
Y los caballeros caídos son rápidamente pisoteados por los caballeros que
marchaban detrás de ellos.
Incluso cuando los cadáveres comienzan a cubrir el suelo, mis soldados continúan
avanzando.

Si nuestros oponentes fueran seres vivos, tal vez sentirían miedo o vacilación ante
la alarmante determinación del ataque de los caballeros.
Pero en este día, estamos luchando contra máquinas sin emociones.
Ellos presionan tranquilamente hacia adelante, disparando más balas de luz a los
caballeros.
Finalmente, los dos bandos chocan directamente.
Los caballeros cargan contra las máquinas y devoran sus filas, atacando con espada
y escudo.
Logran destruir algunas de las máquinas de esta manera, pero en su lugar, muchos
más de los caballeros son derrotados.
Es un resultado natural, ya que las máquinas poseen mayor fuerza y número que
los caballeros humanos.
No importa lo duro que puedan luchar, no pueden compensar esta discrepancia.
Sin embargo, sus acciones aún pueden ganar suficiente tiempo para permitir que
otros tengan éxito.
Uno de los tanques, aplastando a los caballeros debajo de él, es golpeado
repentinamente en el costado por un poderoso ataque.
El enorme trozo de metal vuela por el aire y se estrella con fuerza contra el suelo.
Luego continúa rodando, destruyendo a cualquier soldado mecánico en su camino.
Cuando finalmente se detiene, hay una abolladura en su casco tan profunda que es
como si hubiera recibido un impacto directo de un cañón.
Otro ataque golpea ese mismo tanque, enviándolo a volar aún más lejos.
En su lugar se encuentra una niña, todavía blandiendo un arma contundente poco
delicada que parece ser un trozo de metal con mango.
Aunque parece fuera de lugar en el campo de batalla, en realidad no es un humano
sino un títere taratect, otro de los parientes de Lady Ariel.
A pesar de su apariencia inocua, los de su especie son uno de los engendros más
fuertes de Lady Ariel, solo superados por los taratects de la reina.
Si bien su rostro puede verse lindo, cada uno de sus seis brazos blandía una de estas
armas de metal sin filo, por lo que dudo que alguien sea lo suficientemente tonto
como para juzgarla mal.

Lady Ariel me dijo antes que incluso los taratects títeres no pudieron igualar los
tanques, pero parece que esta vez no habrá tal preocupación.
Los otros tanques cercanos ya han dejado de moverse, quizás por precaución hacia
esta nueva amenaza, pero ella los ataca a todos de todos modos.
... ¿Es eso del todo necesario?
Preferiría que se concentrara en los tanques que actualmente están causando
problemas, no en los que están quietos.
Como si escuchara mis pensamientos, otro de los títeres taratectos se acerca al que
todavía llora en los tanques parados y le golpea en la cabeza.
Luego, el segundo títere taratect apunta a un tanque aún en movimiento.
El primer títere taratect vacila, aunque parece entender el significado del segundo,
pero luego llega un tercero y le da una patada rápida.
Si no fuera por nuestra circunstancia actual, esta sería simplemente una escena
encantadora de algunas niñas jugando a pelear.
Pero estas chicas representan una poderosa fuerza de lucha.
Deben luchar seriamente, no perder el tiempo.
Más de mis caballeros están perdiendo la vida mientras estas chicas bromean.
Como para aliviar mi frustración, el ataque de aliento de una reina taratect
atraviesa la retaguardia de los soldados mecánicos.
Causa destrucción en los soldados mecánicos, cuyo avance mis caballeros dieron sus
vidas para detener.
Una máquina voladora acelera hacia el taratect reina, pero un wyrm lo derriba del
cielo antes de que pueda atacar.
Incluso ahora, los wyrms y las máquinas voladoras están librando una feroz batalla
en el aire.
Han cumplido su tarea de llevar a Lady Ariel y compañía a la nave insignia
enemiga, pero los wyrms y dragones no tienen tiempo para descansar.
Si no estuvieran allí para mantener ocupadas las máquinas voladoras, sin duda
nuestras fuerzas terrestres serían destruidas desde arriba.
Gracias al barrido limpio de los ataques de aliento de la reina taratects, las cosas en
el suelo van más bien de lo esperado.
Sin embargo, esa ventaja es realmente delicada.

Los caballeros actualmente están frenando los avances de los soldados de las
máquinas lo suficiente como para que los taratects de la reina puedan atacar como
lo deseen, pero si las máquinas se abren paso, la victoria será mucho menos segura.
Dudo que los taratects de reina caigan fácilmente, pero las máquinas tienen la
ventaja en números, e incluso un taratect de reina no es completamente
invulnerable.
Si todos los tanques concentraran su fuego en uno, incluso una reina taratect no
escaparía ilesa.
En este momento, los caballeros deben ganar tiempo como escudos humanos,
permitiendo que la reina y los títeres taratectos reduzcan el número de enemigos.
No será fácil para los caballeros, pero deben mantenerse firmes de alguna manera.
Sin embargo, las máquinas que trajo Potimas también me preocupan.
Hasta el momento, no han tomado ninguna acción asertiva.
Simplemente permanecen pasivos, como si esperaran el momento adecuado,
interceptando sólo ocasionalmente las máquinas enemigas.
En lugar de atacar de forma independiente, principalmente proporcionan fuego de
cobertura para mantener las líneas del frente.
Teniendo en cuenta su creador, seguramente son capaces de algo más que esto.
En esta situación, estoy seguro de que el hombre habría traído máquinas más
poderosas.
Especialmente considerando cómo han cambiado los tiempos.
Nuestros enemigos actuales pueden haber sido creados por una cultura científica en
el apogeo de su desarrollo, pero ahora no son más que reliquias que han estado
almacenadas en ruinas subterráneas durante incontables años.
Sin embargo, Potimas, el mismo hombre que los diseñó, ha traído armas para
oponerse a ellos que creó mucho tiempo después.
Dado que estas máquinas comparten el mismo creador, es lógico que las más
nuevas sean mucho más poderosas.
Mientras no trajera deliberadamente un modelo inferior, no puedo imaginar que las
armas que eligió perderían ante estas máquinas antiguas.
Y, sin embargo, no realizan ninguna acción importante. ¿Será que está tramando
algo?
Ciertamente podría.

Conociendo a ese hombre, no lo dudaría ni por un segundo.
Lo mismo ocurre con lo que sucedió antes.
Con mi Visión Panorámica, vi a esa extraña criatura con la parte superior del
cuerpo de un humano encima de la de una araña, a la que llaman “Blanca”, usar el
arma que Potimas le dio para destruir el arma principal de la nave insignia
enemiga. Y vi esa misma arma intentar destruirla también.
Que hiriera a su portador tan gravemente no fue un accidente.
Desde el principio se pretendía matar al que lo disparó.
Sí, estaba detrás de Lady Ariel y Miss Blanca.
Les dio esa pistola pensando que lo mejor para él sería destruir al menos a uno de
ellos.
Este fue un intento de asesinato. Potimas seguramente haría tal cosa.
Incluso en una emergencia tan grave como esta.
Afortunadamente, parece que la señorita Blanca pudo sobrevivir, pero considerando
que la explosión fue lo suficientemente poderosa como para destruir el cañón de ese
enorme buque insignia, no me habría sorprendido si no lo hiciera.
De hecho, es probable que la señorita Blanca haya podido sobrevivir solo porque
tiene una magia curativa lo suficientemente fuerte como para recuperarse
rápidamente incluso de una pérdida importante de partes del cuerpo.
Si Lady Ariel hubiera sido la que usó esa pistola, lo peor podría haber sucedido.
Lady Ariel es el ser más poderoso de este mundo después de Lord Dragón Negro,
pero al igual que la reina taratect, no es del todo invulnerable.
Incluso ella puede morir.
Que es exactamente lo que Potimas debe haber estado pensando cuando colocó esa
trampa.
Este es Potimas, después de todo. No tengo ninguna duda de que eligió esa arma
con la confianza de que podría matar a Lady Ariel.
Incluso es posible que Lady Ariel se lo entregara a la señorita Blanca porque
sospechaba que algo andaba mal.
Ya sea porque confiaba en que la señorita Blanca no moriría en tal evento o
simplemente porque no le importaba si la señorita Blanca murió o no, no tengo
forma de saberlo.

Una araña blanca.
Magia curativa que puede restaurar incluso una extremidad u órgano perdido.
Y suficiente fuerza para defenderse en la batalla incluso junto a Lady Ariel y los
dragones.
Con todos estos indicios, es bastante sencillo deducir su identidad.
La pesadilla del laberinto.
El misterioso monstruo araña que apareció del Gran Laberinto de Elroe y se
instaló en Sariella.
Quizás ha evolucionado desde entonces, o quizás esta es simplemente su verdadera
forma, pero Lady Blanca y la pesadilla del laberinto son casi con certeza lo mismo.
Dudo que pueda existir más de una criatura así.
Incluso si Lady Ariel tuviera más seres tan poderosos escondidos, no puedo
imaginar que no los traerá a la luz en una situación como esta.
Además, la propia Lady Ariel declaró que la Pesadilla del Laberinto no era su
subordinada.
En otras palabras, la Pesadilla nunca estuvo bajo su control, y muy bien podría
haber sido su enemigo.
En la batalla entre Ohts y Sariella, se dijo que la Pesadilla estaba involucrada en
una intensa batalla con otro ser.
¿Quién podría defenderse de la pesadilla y estaba en el área en ese momento?
No puedo pensar en nadie más que en Lady Ariel.
Para mí, esa es una señal segura de que Lady Ariel y la pesadilla están, o al menos
estaban, en desacuerdo entre sí.
Poco después, cuando me encontré con Lady Ariel y le pregunté sobre el asunto,
ella dijo que “tenía las cosas bajo control.”
Supuse que eso significaba que había tenido éxito en derrotar a la Pesadilla o la
había reclutado de su lado, aunque no podía decir cuál. Pero dado que mi vigilancia
más tarde fue testigo de que la señorita Blanca viajaba con Lady Ariel, asumí que la
ganó con éxito.
Sin embargo, mientras continuaba mi vigilancia, noté algo extraño.
Lady Ariel no estaba tratando a la señorita Blanca como a un ser menor.
Según mi espía, parecía tratar a la señorita Blanca como a un igual.

Mis espías se someten a un entrenamiento especial para sobresalir en la lectura de
labios.
Con alguien tan poderoso como Lady Ariel, espiar a través de sus habilidades es
imposible, ya que sin duda lo detectaría.
Y los dispositivos primitivos de visualización de larga distancia solo podían
proporcionar una vista incompleta de la situación, apenas lo suficiente para adquirir
toda la información.
Pero incluso esta forma sumamente inadecuada de espiar mostró que la relación
entre Lady Ariel y Miss Blanca era de lo más inusual.
Al recibir esta información de mi espía, me di cuenta de que no podía aceptar la
afirmación de Lady Ariel de “tener las cosas bajo control” al pie de la letra.
En otras palabras, Lady Ariel y Miss Blanca aún no han hecho las paces por
completo.
Un forastero como yo no puede conocer la naturaleza exacta de su relación, pero
incluso yo puedo decir que no confían completamente el uno en el otro.
Incluso es posible que Lady Ariel haya usado deliberadamente a Potimas para
tratar de deshacerse de Miss Blanca en medio de esta situación.
Sin embargo, considerando la personalidad de Lady Ariel, tengo mis dudas sobre
esa posibilidad.
Además, parece extraño que alguien tan fuerte como Lady Ariel trate a la señorita
Blanca como a un igual.
Con su poder, debería poder obligar a casi cualquier persona a ceder a su voluntad.
Si hubieran sido enemigos antes, seguramente Lady Ariel simplemente la habría
golpeado hasta la sumisión.
Pero de un vistazo, parece que Lady Ariel y Miss Blanca realmente se tratan como
iguales.
Incluso al verlos de cerca con mis propios ojos, nunca tuve la impresión de que uno
de ellos estuviera sirviendo al otro.
En ese caso, debe haber alguna razón por la que incluso Lady Ariel no puede
obligar a Miss Blanca a cumplir sus órdenes.
Pero, ¿qué demonios podría ser eso?
Incluso si la señorita Blanca realmente es la pesadilla, me cuesta creer que su poder
rivalice con el de lady Ariel.

¿Qué condiciones podrían evitar que Lady Ariel derrote a alguien que es inferior a
ella en el poder?
Técnicamente se podría decir lo mismo de Potimas, pero su habilidad para lidiar
con la bomba lo convierte en una situación única. No me acerca a discernir las
razones de la señorita Blanca.
No, supongo que ella también podría estar usando algo como escudo para evitar
que Lady Ariel la lastime.
Entonces, ¿podría ese escudo ser Sophia Keren?
No, eso no cuadra del todo.
¿Los taratects de títeres, entonces?
Pero los taratectos títeres son los propios parientes convocados de Lady Ariel.
Si deseaba mantenerlos fuera de peligro, simplemente podía deshacer la
convocatoria.
No tiene sentido.
Entonces, ¿la señorita Blanca, como Potimas, tiene algún tipo de capacidad especial
que Lady Ariel se mostraría reacia a perder?
Supongo que tendría sentido.
Pero no puedo concebir qué habilidad podría tener la señorita Blanca que querría
lady Ariel.
En el fondo de mi mente, recuerdo la última vez que encontré a Lady Ariel.
Así es. Ella me preguntó sobre la inmortalidad en ese entonces.
Fue una pregunta abrupta, ajena a los temas que estábamos discutiendo en ese
momento.
Después de eso, comenzó a actuar de manera aún más extraña y se despidió, así que
recuerdo el encuentro con bastante claridad.
Inmortalidad. ¿Podría estar relacionado?
¿Es posible que Miss Blanca tenga la habilidad de inmortalidad?
Pero no, eso todavía no tiene sentido.
La inmortalidad es ciertamente una habilidad poco común, pero incluso si la
señorita Blanca la tiene, eso no explicaría por qué Lady Ariel tiene un interés tan
apremiante en ella.

Un luchador eterno es ciertamente un aliado poderoso, pero esa sería una razón
demasiado arriesgada para invitar a un antiguo enemigo a unir fuerzas.
Además, la habilidad Inmortalidad tiene varias deficiencias.
Hay varias formas de matar a alguien con la habilidad de inmortalidad, como Magia
Abismal, por ejemplo. Lady Ariel lo sabe, por supuesto, así que seguramente
todavía podría matar a un enemigo inmortal.
En ese caso, tal vez la señorita Blanca no tenga la habilidad de inmortalidad, pero
algo aún parece estar mal.
Lady Ariel definitivamente estaba actuando de manera extraña cuando preguntó al
respecto.
“¿Conoces alguna habilidad además de la inmortalidad y tu templanza que
básicamente podría convertir a alguien en inmortal?”
¿Cuál fue el verdadero significado de esa pregunta?
Una habilidad aparte de la inmortalidad que haría inmortal a alguien.
Incluso si existiera tal habilidad, ¿qué tendría que ver con Lady Ariel?
¿Quiere tal habilidad para ella?
Seguramente no. Ahora que ha decidido convertirse en el Señor de los Demonios,
no tendría sentido que Lady Ariel buscara algo parecido a la inmortalidad.
Entonces, ¿se trataba de la señorita Blanca?
Increíble. ¿Podría ser?
¿Lady Ariel intentó matar a la señorita Blanca solo para descubrir que no podía?
Si no podía matar a la señorita Blanca, por supuesto, no tendría más remedio que
pedir una tregua.
Esa línea de razonamiento lo explicaría todo.
Si Miss Blanca tampoco tuviera más remedio que llegar a un acuerdo con Lady
Ariel, ya que esta última es aún más fuerte, entonces no sería de extrañar que
tengan una relación tan extraña.
Suponiendo que no tuvieran otra opción que unir fuerzas, en lugar de trabajar
juntos por su propia elección, tiene sentido que aún alberguen animosidad entre
ellos.
En ese caso, todos los que se encuentran actualmente a bordo del buque insignia
enemigo se ven unos a otros como enemigos.

Potimas no hace falta decirlo, pero Lady Ariel y Miss Blanca también son enemigas
potenciales.
¿Y ahora el destino de todo este mundo descansa sobre los hombros de un trío tan
precario?
Es preocupante, pero como soy impotente, no tengo más remedio que confiarles las
cosas.
Este es un recordatorio doloroso: en comparación con los gustos de Lady Ariel y
Potimas, todo lo que he construido es terriblemente débil.
Tan débil que no es más que un escudo humano para ganar tiempo.
Y, sin embargo, he hecho todo lo que estaba a mi alcance para proteger esa
debilidad.
No me arrepiento del camino que he elegido.
No puedo arrepentirme.
Un sonido explosivo diferente al resto pone fin a mis pensamientos errantes.
Oh querido. Mi mala costumbre de perderme en mis pensamientos ha vuelto a
asomar la cabeza. Este no es el momento de pensar en esas cosas.
Mirando el campo de batalla a mi alrededor, veo que la situación es tan
tempestuosa como siempre.
Los caballeros todavía están frenando obstinadamente el avance de los soldados
mecánicos.
La batalla entre los wyrms y los soldados mecánicos voladores aún se desarrolla.
Los taratects reina todavía están acabando con las filas traseras de las máquinas
con ataques de aliento también.
Sin embargo, hay un cambio significativo: las armas de Potimas ahora luchan
furiosamente contra los tanques.
Los caballeros e incluso los ataques de aliento de la reina taratects no pudieron
dejar un rasguño en los tanques, por lo que, por supuesto, la mayoría de ellos
todavía están intactos.
Pero ahora todos están siendo atacados por las máquinas de Potimas.
De hecho, todos parecen extrañamente concentrados en un solo lugar.
Mirando más de cerca, me doy cuenta de que otra fuerza está guiando a todas las
máquinas tanque hacia un área.

Son los títeres taratects.
Están conduciendo hábilmente las máquinas tanque hacia adelante, directamente
hacia las filas de las máquinas de Potimas.
Quizás los títeres taratectos tenían sospechas similares a las mías y decidieron
cortar el problema de raíz antes de que las máquinas de Potimas pudieran hacer
algo sospechoso.
Estas máquinas ahora están demasiado ocupadas luchando contra los tanques
enemigos como para cometer algún tipo de traición.
Debo admirar a los títeres taratectos: no solo han evitado cualquier movimiento
sospechoso de las máquinas de Potimas, sino que incluso han obligado a las
máquinas a enfrentarse a sus enemigos más formidables.
Los cuatro títeres taratects no pudieron lidiar con todas las máquinas tanque, por
lo que están solicitando la ayuda de las máquinas de Potimas, que no estaban
contribuyendo mucho.
Eso por sí solo fue una decisión táctica brillante, pero el hecho de que también
anule cualquier posible revuelta de las máquinas de Potimas es una verdadera
genialidad.
Y al mismo tiempo, han reducido drásticamente su propia carga de trabajo.
Había demasiados tanques para los cuatro, pero ahora que han encontrado una
forma alternativa de lidiar con ellos, eso libera a los taratects títeres para moverse
como les plazca.
Esencialmente, esta decisión táctica ha matado a tres pájaros de un tiro.
Dicen que los mejores tácticos son brillantes pero vagos.
El líder de los taratects títeres, sobre todo, parece tener las cualidades de un
excelente comandante.
Ah, pero actualmente están corriendo por todo el campo de batalla para llevar a
cabo estas tareas, así que supongo que fue de mala educación llamarlos perezosos.
En cualquier caso, yo mismo soy poco más que un comandante de figura decorativa,
así que me alegra ver que hay algunos líderes reales aquí en el campo de batalla.
Quizás nos encontremos como enemigos algún día, pero dado que el mundo está
actualmente en peligro, sería una tontería mostrarnos los colmillos el uno al otro.
Aunque me gustaría que pudiéramos estar seguros de que las máquinas de Potimas
se sienten de la misma manera.

Esas máquinas están ahora demasiado ocupadas para hacer otra cosa, por lo que
nunca sabremos si tenían la intención de traicionarnos.
Sin embargo, debo decir que me sorprendería más si ese no fuera el caso.
Sin embargo, mientras sus armas no apunten en nuestra dirección, me alegrará que
demuestren toda su fuerza.
Tal como predije, las máquinas de Potimas son más poderosas que los tanques
enemigos.
Aunque no sin esfuerzo, incluso uno de ellos puede enfrentarse a un tanque.
Si bien sin duda podrían ganar una batalla uno a uno, las máquinas de Potimas
están luchando contra cada tanque con un número mayor.
Hay alrededor de dos mil de ellos, por lo que es poco probable que las máquinas de
Potimas sean aplastadas. Sin embargo, están sufriendo algunas pérdidas.
Por superiores que sean, ambas siguen siendo máquinas diseñadas por Potimas. No
importa cuánto tiempo hace que lo desarrolló, ningún arma fabricada por ese
hombre caería fácilmente.
Por muy reacio que esté a admitirlo, ese hombre es extremadamente capaz.
No tengo más remedio que reconocerlo como tal.
Y hay una cosa más que debo reconocer: es un bastardo.
Esta combinación de ser extremadamente capaz y escoria absoluta es lo que lo
convierte en Potimas.
Por eso, cuando vuelvo a mirar el campo de batalla, no me sorprende tanto como
podría.
Aun así, no puedo evitar que se me escape una palabra o dos.
“Bastardo.”
El sacerdote asistente a mi lado jadea.
Estoy seguro de que nunca antes había visto esa expresión en mi rostro.
La mayoría de la gente tiene una impresión equivocada, ya que siempre me esfuerzo
mucho por mantener una sonrisa amable en mi rostro en todo momento, pero la
verdad es que me enfado rápido por naturaleza.
Es simplemente que me cuido de que no se vea en mi cara.
Pero esta vez, no puedo mantener mis apariencias habituales.

“En verdad, todavía tienes una horrible tendencia a jugar con la vida misma.”
Sé que Potimas no puede oírme, pero no puedo evitarlo.
Porque mis ojos se han posado en una de las máquinas rotas de Potimas.
Dentro de los restos, puedo ver algo viscoso y crudo.
Algo extraño de encontrar entre los restos de una máquina, pero inconfundible.
El cerebro de una persona.
En lugar de inteligencia artificial, estas máquinas usan cerebros.
El cerebro y nada más.
No tengo forma de saber si estos cerebros todavía poseen la voluntad de las
personas de donde provienen.
Es muy posible que solo sean equipos para controlar las máquinas, que ya no son
capaces de pensar.
Aun así, eso no cambia el hecho de que estas máquinas son abominaciones,
burlando las leyes mismas de la naturaleza.
Solo Potimas podía fabricar una máquina tan horrible.
Mientras le ayude a alcanzar sus metas, con gusto dejará de lado la moralidad.
Y con mucho gusto pisará las espaldas de los demás.
Aparto la mirada de las horribles máquinas de Potimas.
No puedo soportar mirar más a los pobres seres que han sido utilizados para los
viles propósitos de ese hombre.
Pero cuando mis ojos se posan en los caballeros pisoteados por las máquinas
enemigas, me doy cuenta de mi propia hipocresía.
Habiendo enviado a estos caballeros a sabiendas a la muerte, ¿en qué me diferencia
de Potimas?
Si él es un hereje, yo también lo soy.
Solo otro monstruo que juega con la vida misma.
Y, sin embargo, no tengo más remedio que continuar por este camino de herejía.
Porque es el camino que he jurado seguir.
Incluso si he caído en desgracia, no puedo dejar de seguir adelante.
Lo siento.

No importa cuántas veces me disculpe en mi corazón, no puedo decir las palabras
en voz alta.
No tengo derecho a hacerlo.
Pero incluso si es una herejía, me aferraré a mi convicción de proteger a la
humanidad.

Capítulo 11 Misión De Infiltración Al OVNI
“Oye, Potimaaas. ¿No va a salir nada de ese nuevo agujero tuyo? Vamos, ¿cómo
fuego o algo así? ¡Quizás puedas sacar magia de tu trasero! ¡Pfffft!”
Herejía.
Aquí hay un hereje.
No es que pueda hablar, ya que fui yo quien comenzó todo esto en primer lugar.
Nuestra última batalla está recibiendo críticas entusiastas de los críticos.
Y, sin embargo, este holgazán todavía está jugando.
Seguro, somos absolutamente dueños de este enjambre de robots. Estos pequeños
son tan débiles que prácticamente me quedo dormida aquí.
Es por eso que el Señor Demonio ha decidido empezar a burlarse de Potimas
mientras peleamos.
Y luego se echó a reír en medio de sus propios malditos chistes.
Córtalo. La magia no saldrá de su trasero.
En realidad, ¿tal vez podría si realmente lo intentara?
Oye, espera un segundo. El Señor Demonio y yo somos criaturas de tipo araña, ¿no
somos nosotros los que hacemos que el hilo mágico salga de nuestros traseros?
Habiéndome dado cuenta de esta horrible verdad, decido guardar silencio.
Supongo que esto es lo que llaman meterse un pie en la boca. O tu trasero, en este
caso.
De todos modos, dado que el Señor Demonio parece estar pasando por un gran
momento, está derribando a los robots como loca.
Potimas, en cambio, guarda silencio. Está ignorando por completo al Señor
Demonio y se está concentrando en luchar contra los robots.
Pensé que iba a convertir su brazo en una pistola o lo que fuera como lo hizo antes,
pero esta vez solo sostiene una pistola y la dispara como una persona normal.
Lo sostiene con ambas manos, apunta a los robots y dispara balas de luz, pero no
son como las que usan los robots.
Las balas de luz de Potimas pueden pulverizar varios robots en un solo disparo.
¿Es mi imaginación o esta arma es tan poderosa como la principal de esos tanques?

Puede que sea grande, pero el cañón del tanque era obviamente mucho más grande.
¿Quizás encontró una manera de reducir eso con tecnología o algo así?
De cualquier manera, da miedo.
Y, sin embargo, el Señor Demonio está buscando pelea con este tipo y su arma
gigante.
Estoy atrapado en medio de ellos, pero, por supuesto, también estoy destruyendo
mi parte de robots.
Ya sabes, disparando magia, usando mis ojos malvados, atando hilo a mi guadaña y
jugando con él como una hoz y una cadena, ese tipo de cosas.
Oh, eh, ¿dije “jugando”? No estoy jugando. Por supuesto que no lo estoy.
Me tomo muy en serio esta pelea de robots, lo juro.
Pero no importa cuántos de ellos rompamos, siguen llegando más robots.
¿Realmente puedes culparme por querer experimentar un poco y probar algo
nuevo?
Por cierto, mi “guadaña gigante y cadena” está funcionando muy bien.
Como tengo Control de hilo, puedo moverlo como quiera.
Y mi guadaña gigante atraviesa estos robots como mantequilla.
No es exactamente como una hoz y una cadena reales, pero creo que será un gran
método de ataque cercano a medio.
Ojos mágicos y malvados para largo alcance.
Hilo para rango medio.
Y mi guadaña para corta distancia.
Je je. Tengo una estrategia bastante buena, si lo digo yo misma.
Y dado que tengo un cerebro de araña y un cerebro humano, incluso puedo usar
ambos a la vez.
Normalmente, incluso podría usar mi Mentes paralelas con ambos cerebros para
obtener un efecto de cerebro de doble galaxia, pero ahora mismo tengo las Mentes
paralelas apagadas.
Quiero decir, ¿qué pasa si lo enciendo y se vuelven locas de nuevo?
Realmente no tengo otra opción aquí.
Aun así, me he vuelto bastante fuerte, si me preguntas.

Solía ser tan débil que cualquier golpe me mataría, ¡pero ahora soy un todoterreno
que puede manejar tanto el combate cuerpo a cuerpo como a larga distancia!
¡Casi no hay nadie que pueda vencerme ahora!
Aunque los dos mejores contendientes están aquí a mi lado.
La amenaza número uno, también conocida como el Señor Demonio, se está riendo
mientras destruye más y más robots.
Verla pelear ciertamente es instructivo.
Después de todo, el Lord Demonio es un todoterreno que también sobresale a
cualquier distancia.
Puede usar magia para disparar a largas distancias, atacar con hilo para distancias
medias, y cualquier soldado valiente que pase por esos dos primeros encontrará a
Glotonería esperándolos.
En serio, no hay una sola brecha en sus defensas.
El último, Glotonería, es particularmente aterrador.
Ya sean balas de luz o los propios robots, puede tragarlos enteros.
Todo lo que tiene que hacer es abrir y cerrar la boca, y la depredación es
completada.
Eso está roto incluso para una de las habilidades de los Siete Pecados Capitales.
A pesar de que los robots son trozos gigantes de metal que claramente nunca
cabrían en la boca del Señor Demonio, todo lo que tiene que hacer es un gran
mordisco y se van sin dejar rastro.
Debe haber algún tipo de travesuras espaciales sucediendo aquí.
¿Te imaginas superar de alguna manera los ataques mágicos del Señor Demonio y
los movimientos del hilo loco solo para descubrir que ella es la más peligrosa de
todas a corta distancia?
Solo tiene que abrir y cerrar la boca, y ¡bam, estás en su vientre!
Eso es una locura, hombre.
Incluso un maestro de combate cuerpo a cuerpo no tendría ninguna posibilidad en
el infierno.
Supongo que eso significa que el Señor Demonio es un maestro de combate cuerpo
a cuerpo.
¿Cómo se supone que vas a abordar eso?

¿Solo dispara desde lejos, dices?
Bueno, malas noticias. Ella también puede tragarse esos ataques con un bocado.
Realmente no hay forma de evitarlo.
A mí me suena a engañar, ¿no crees?
Supuestamente, tengo habilidades de trampa que son igual de buenas, pero en
realidad no lo parecen, ¿verdad?
El orgullo es un truco de crecimiento que no tiene ningún efecto en la batalla real.
La perseverancia es un truco defensivo que me permite usar MP si me quedo sin
HP.
La pereza es un truco de ataque que aumenta todo mi daño a mis oponentes.
Héroe es un truco de apoyo que permite que mis aliados se curen automáticamente.
Sí. La gula es definitivamente lo mejor de todos ellos, ¡maldita sea!
Teniendo en cuenta cuánto me he vuelto más fuerte gracias a eso, supongo que
Orgullo es al menos tan bueno o tal vez incluso mejor, pero los demás, no tanto.
Vale, admitiré que todos me ayudaron en el pasado, ¡pero aun así!
Sí, hubo momentos en los que habría muerto si no hubiera tenido Perseverancia, y
sin Orgullo, no habría podido derrotar a Araba.
Y supongo que, sin Héroe, habría muerto en esa explosión antes.
Bueno, técnicamente, eso no fue Héroe; fue la habilidad Magia Milagrosa que me
llevé bien con Héroe.
Así que supongo que todavía tengo que agradecer a Héroe, eh.
Pero Orgullo no tiene ningún efecto directo en la batalla, y la perseverancia es un
poco irrelevante ahora que tengo la inmortalidad, y la pereza no es de ayuda en este
momento porque mis enemigos son máquinas que no tienen HP.
¿Eh?
¿Soy solo yo, o mis habilidades para hacer trampa no me ayudan en absoluto a
hacer trampa?
E-eso no es cierto.
No puede ser verdad.
¡Te lo digo, no lo es!

Digamos que no, ¿de acuerdo?
¡Uf, todo esto es culpa de la estúpida habilidad Gula del Señor Demonio!
¡La gula es demasiado útil!
¿Qué tipo de habilidad te permite comer literalmente cualquier cosa y convertirla
en energía?
Ella puede devorar tus ataques, atravesar tus defensas y solo toma un instante para
activarse.
Funciona como ataque y defensa e incluso recupera su SP.
Eso es demasiado engañoso.
¿Cómo podría alguien vencer a este monstruo?
¿Es un ataque sorpresa por detrás la única forma o qué?
E incluso eso sería casi imposible.
Si. Cuanto más lo pienso, menos probable parece que alguien pueda matarla, incluso
si su guardia estaba baja.
¿Cómo diablos piensa Potimas hacerlo?
Miro a Potimas, que está derribando silenciosamente a los robots.
Teniendo en cuenta toda esa gran charla que estaba haciendo, ¿eso significa que en
realidad tiene algún tipo de método para matar al Señor Demonio?
Hrmmm.
¿Qué tengo que hacer?
No creo que el Señor Demonio baje la guardia en primer lugar, pero si Potimas
intentara matarla, ¿cuál sería la reacción correcta?
El Señor Demonio es un dolor regular en mi trasero, eso lo sé.
Si lo piensas bien, nos hemos enfrentado desde que empecé a luchar contra Madre.
Ella es el único enemigo al que nunca encontré una forma de derrotar.
En cambio, seguí huyendo de ella, enfrentándome a ella a medida que avanzaba, lo
que finalmente condujo a esta situación actual de alto el fuego.
Y se me ocurrió un sistema que hace que sea bastante difícil matarme y, lo que es
más importante, hace que el Señor Demonio piense que es imposible.
Se necesitó todo eso para llegar a una tregua.

En realidad, vencerla estaría más allá de mis habilidades.
Ese es el Señor Demonio en pocas palabras.
Ella es como una espina en mi costado de la que no puedo deshacerme.
Entonces, si realmente pudiera matar al Señor Demonio ... ¿qué haría?
Para ser honesta, ya no sé cuál es la mejor respuesta.
Si hubiera encontrado una manera de matarla antes de nuestra tregua,
probablemente lo habría hecho sin dudarlo.
Pero ahora, han pasado aproximadamente dos años desde que acordamos dejar de
pelear.
Hemos estado viajando juntos todo este tiempo, así que he comprendido bastante
bien su personalidad.
Y por lo que puedo decir, ¡el Señor Demonio es súper jodidamente agradable!
¡En serio, es como si la habilidad de héroe le vendría mejor a ella que a mí! ¡Es
prácticamente una santa!
¿Por qué es ella incluso un señor de los demonios en primer lugar? Realmente te
hace pensar.
Es una persona tan buena que Vampy y Mera obviamente la adoran.
Honestamente, estoy empezando a sentir que ya debería aceptarla.
La única razón por la que éramos enemigos en primer lugar era que yo estaba
luchando contra mamá, su pariente.
Ahora que Madre se ha ido, no hay ninguna razón real para que yo quiera luchar
contra el Señor Demonio.
Claro, todavía es una especie de amenaza, pero creo que incluso el Señor Demonio
tendría dificultades para matarme en este momento.
Cuando estaba peleando con mamá, estaba luchando solo por sobrevivir, pero
ahora, no necesito tener tanto miedo por cada pequeña cosa.
Estoy empezando a preguntarme si quizás renunciar a esa animosidad es lo mejor.
El Señor Demonio es un ángel.
Si podemos dejar que lo pasado sea pasado, tengo la sensación de que podríamos
llevarnos muy bien.
Excepto que no creo que sea tan fácil.

Quiero decir, el Señor Demonio realmente valora a sus amigos y familiares.
La forma en que corrió al rescate de Sael en las ruinas muestra cuánto le importa
proteger a las personas cercanas a ella.
Y fui yo quien asesinó a uno de sus hijos, mamá.
Estoy seguro de que ella no me mira con cariño por eso.
Entonces, incluso si estuviera dispuesta a olvidar el pasado, ¿el Señor Demonio
realmente se sentiría de la misma manera?
Ella sugirió la tregua, ya que no puede matarme, pero ¿no significa eso que todavía
querría matarme si pudiera?
Y ahora que me fui y cabreé a Potimas, es mucho más probable que venga detrás de
mí que el Señor Demonio.
Si usa su barrera misteriosa, no sé si mi método de inmortalidad funcionaría o no.
¿Y si el Señor Demonio decidiera ponerse del lado de Potimas, entonces?
Jajaja.
Ay ...
Sí, probablemente estaría totalmente muerta.
El secreto de mi capacidad para no morir nunca es la habilidad de inmortalidad y
mi técnica de resurrección de huevos.
Como su nombre lo indica, la habilidad Inmortalidad significa que no te pueden
matar.
Gracias a esta habilidad, no moriría incluso si mi cuerpo volara en pedazos.
Aunque ciertamente quedaría inconsciente mientras mi cuerpo se reconstruyera
con Auto-Recuperación de HP.
Sin Auto-Recuperación de HP, estaría atrapado en un estado de inconsciencia
eterna, que probablemente sea un destino peor que la muerte. Así que la
inmortalidad ya es una habilidad bastante defectuosa.
Sin mencionar que hay otras formas de evitar la llamada Inmortalidad.
Así que eso la convierte en una habilidad aún más defectuosa.
La contramedida que desarrollé para esto es algo que llamo “avivamiento de
huevos.”

Uso la habilidad de poner huevos para hacer huevos, y luego, en el momento en que
muera, puedo transferir mi alma a uno de esos huevos como una pseudoreencarnación.
La razón por la que este loco truco funciona es porque la habilidad de poner huevos
esencialmente crea clones inferiores míos.
Incluso puedo usar Mentes Paralelas para hacer otras cosas locas de alma también.
Específicamente, envié mis Mentes Paralelas para atacar el alma de Madre
directamente y cosas así.
Las habilidades son el poder del alma.
Madre estaba tratando de usar una de esas habilidades, Control de parientes, para
manipularme.
Así que lo usé al revés y logré devorar su alma.
Es gracias a ese conocimiento relacionado con el alma que descubrí una manera de
transferir mi propia alma a otro cuerpo.
Dado que no hay ninguna habilidad para jugar con las almas de esa manera, creo
que esta es una técnica que funciona fuera de las limitaciones del sistema.
Así que hay muchas cosas que ni siquiera yo sé sobre cómo funciona.
Por ejemplo, si todavía puedo hacerlo dentro de la barrera de Potimas o no, por
ejemplo.
Definitivamente no quiero intentarlo, pero si resulta que no puedo hacer un
avivamiento de huevos dentro de la barrera de Potimas, realmente moriría.
Si Potimas fuera mi único oponente, podría tener una oportunidad.
Después de la última vez, hice mi guadaña gigante para estar preparada.
Dado que la barrera de Potimas hace que la mayoría de las habilidades sean
ineficaces, la mejor manera de combatirla es con mi propia fuerza física en una
batalla cuerpo a cuerpo.
Eso y Ojo del Mal Deformación, el único Ojo Del Mal que trabaja en la barrera.
Pero Potimas ya ha visto Ojo del Mal Deformación, por lo que es muy probable que
ya haya encontrado una forma de contrarrestarlo.
Eso es lo que haría yo si fuera él.
En cuyo caso, el combate cuerpo a cuerpo con mi guadaña es la mejor manera de
lidiar con él.

La guadaña ha superado mis expectativas de la mejor manera posible, volviéndose
locamente fuerte.
Y fue capaz de atravesar ese tanque, que usaba el mismo tipo de defensas, así que
creo que funcionaría incluso dentro de la barrera de Potimas.
Potimas no lo sabe, e incluso si lo supiera, dudo seriamente que pudiera encontrar
alguna forma de lidiar con eso en tan poco tiempo.
En otras palabras, tengo un método para luchar contra Potimas.
Es posible que Potimas también haya preparado alguna arma nueva o algo así
desde nuestra batalla, pero todavía creo que tendría la ventaja, o al menos eso
espero.
Honestamente, no hay forma de saberlo a menos que lleguemos a los golpes.
Pero sí creo que tengo la oportunidad de ganar, incluso si eso es solo una ilusión.
¿Pero si el Señor Demonio también se estaba uniendo contra mí?
Entonces estaría totalmente condenada.
Potimas sería lo suficientemente difícil como para luchar por su cuenta, así que, si
agregas al Señor Demonio encima de eso, olvídalo.
Incluso si desatara mi Mente Paralela, que actualmente tengo cerrada, no tendría
ninguna posibilidad.
Hrmmm?
Todavía estamos teniendo una limpieza amigable con un pequeño robot aquí,
entonces, ¿por qué de repente siento que mi vida está en peligro?
P: ¿Qué voy a hacer, en serio?
R: Solo tendré que asegurarme de no bajar la guardia.
UH Huh. Potimas dijo que intentaría matarnos solo si bajamos la guardia, lo que
significa que, si no le damos la oportunidad, no hará ningún movimiento.
Por el bien de mi cordura, vayamos con eso.
Aparte de eso, todo lo que puedo hacer es esperar que el avivamiento de huevos
funcione dentro de esa barrera misteriosa.
Si hay alguien por ahí que pueda hacer realidad ese deseo, con mucho gusto le
rezaré, incluso si se trata de un dios maligno autoproclamado.
Ughhh, ahora me duele el estómago por alguna razón.

¡Supongo que tendré que eliminar este estrés de los robots!
Vigilando los movimientos de Potimas, sigo limpiando el suelo con las máquinas.
¡Pero todavía hay demasiados!
No importa cuántos robots rompa, siguen llegando.
En serio, ¿cuántos de ustedes hay?
Bueno, dada la naturaleza de este OVNI, supongo que tal vez sea de esperar.
Quiero decir, es básicamente una base militar voladora.
El ovni en sí no está equipado con tantas armas. El arma principal fue lo peor, y la
destruí.
Pero eso se debe a que su función no es atacar; está desplegando tropas.
Si. El objetivo de su existencia es llevar esos tanques y cazas y esas cosas.
Lo que significa que hay muchos robots de repuesto dentro del OVNI para
respaldar a los que ya se han enviado al suelo.
Y no tenemos forma de saber cuántos robots de reserva hay.
Me gustaría pensar que hay menos del número que ya está en el suelo, pero es muy
posible que sea aproximadamente la misma cantidad.
Si no estaba enviando demasiados aviones a la vez debido a un problema de control,
entonces tal vez haya incluso más robots aquí que abajo.
Pero ese no puede ser el caso, estoy segura.
¿Correcto?
Como las oleadas de robots no muestran un final a la vista, empiezo a preocuparme
un poco.
Quiero decir, no importa cuántos haya, no son realmente una amenaza para
nosotros, pero aun así ...
Justo cuando ese pensamiento cruza mi mente, veo un tanque que se acerca detrás
de los robots.
¡Hurra! Justo cuando estaba pensando que estos robots no son gran cosa, ¡este pez
gordo llega de repente!
Buen momento. ¡Deberías ser actor!

Mientras estoy distraído por estos pensamientos estúpidos, una bola de luz se
dispara desde el arma principal del tanque, se dirige directamente hacia el Señor
Demonio.
¡CHOMP! Prácticamente puedes ver el efecto de sonido cuando el disparo
desaparece en su boca.
He oído hablar de omnívoros, pero esto es ridículo.
El Señor de los Demonios rápidamente agarra al robot más cercano y lo arroja al
tanque con todas sus fuerzas.
Tan pronto como los dos chocan, ambos quedan reducidos a chatarra.
Caray. El tanque parece un automóvil que ha sido destrozado en un desagradable
accidente de tráfico, y los restos del robot están pegados al frente.
Habla de una fusión impía.
Sí. Los robots no solo no son rivales para nosotros, ¡ni siquiera un tanque tiene
ninguna posibilidad!
Mientras tengamos al Señor Demonio de nuestro lado, ¡no tenemos nada que
temer!
¡Dale!
Luego, como si fuera una señal, un montón de tanques salen a la vez.
... En serio, ¿están esperando el momento adecuado para aparecer o qué?
¿Es usted? ¿Eh?
Ughhh, ya es suficiente, de verdad.
Si estos tipos fueran monstruos, eso sería una cosa.
Tengo experiencia para matarlos y puedo comerme los cuerpos.
Pero como los robots son máquinas y no seres vivos, no tienes experiencia para
matarlos, y son de metal, por lo que tampoco puedes comerlos.
Sé que tengo el título de Alimentadora asquerosa y todo, pero hasta yo tengo mis
límites.
¡Ese no es exactamente el tipo de hierro que es bueno para tu cuerpo!
El Señor Demonio tiene Gula, por lo que puede comerlos bien, pero ella es la
excepción para acabar con todas las excepciones.
En otras palabras, no tengo absolutamente nada que ganar con esta batalla.

Tenemos que ganar o el mundo estará en un gran problema, así que obviamente me
aseguraré de no perder, pero se siente más como un trabajo que cualquier otra cosa.
Solo pensar en eso agota mi motivación.
El Señor Demonio probablemente pueda manejarlo por sí misma, entonces, ¿por
qué necesito estar aquí?
Vamos, ¿no cumplí ya con mi papel rompiendo el arma principal del OVNI y
haciendo un agujero para que entremos?
¿Por qué tengo que andar por ahí y luchar junto a un elfo loco que está detrás de mi
vida?
En serio, ¿cómo terminaron las cosas así?
¡Todo es culpa de este estúpido ovni!
Uf, solo pensar en eso me está cabreando.
Como en respuesta a mi ira, el aura siniestra alrededor de la guadaña en mis manos
se vuelve aún más intensa.
De hecho, está empezando a parecer que la hoja blanca está dejando escapar una
neblina negra visible.
Uh, ¿qué está pasando aquí?
No estoy seguro, pero tengo la sensación de que no es nada bueno.
De inmediato, balanceo mi guadaña como para sacudirme la neblina negra.
Así, la neblina se disipa.
Sin embargo, tiene algunas consecuencias inesperadas.
La nube negra se extiende, envolviendo a todos los robots y tanques cercanos, y
destruye hasta el último de ellos.
“……”
Se hace el silencio.
El Señor Demonio y yo, e incluso Potimas, nos quedamos sin palabras.
Es como si los robots fueran una cosa.
No tienen la barrera del misterio, por lo que cualquier magia de amplio alcance
razonablemente poderosa probablemente podría haber hecho lo mismo.
Pero eso no es cierto para los tanques.

Como están protegidos por la barrera del misterio, la magia no funciona con ellos,
por lo que se supone que debes poder vencerlos solo con ataques físicos.
Y, sin embargo, la neblina negra que produjo mi guadaña los fundió hasta
convertirlos en nada.
A pesar del hecho de que definitivamente no podrías llamar a eso un ataque físico.
Supongo que las balas de luz utilizadas por Potimas y los robots enemigos no se
ven afectadas por la barrera, así que tal vez no sea tan extraño, pero esto sigue
siendo diferente.
Porque los robots y tanques que fueron destruidos por la neblina negra se
convirtieron en polvo.
Ese es el signo revelador del atributo Corrosión en acción.
El poder de los atributos está conectado al sistema y, por lo tanto, no debería
funcionar dentro de la barrera.
Pero esa neblina negra atravesó la barrera misteriosa como si nada.
Y fue producido por mi guadaña, que ni siquiera yo entiendo realmente.
Potimas y el Señor Demonio me miran con la boca abierta.
UH oh.
Si les dejo ver que estoy tan conmocionado como ellos, no tengo ni idea de lo que
harán.
Así es. Sabía que esto pasaría.
¡Mi objetivo desde el principio era mostrarle a Potimas lo que le pasaría si se metía
conmigo!
¡Sí, vamos con eso!
Manteniendo la cara seria, bajo la guadaña a su posición original.
Mi corazón late con fuerza, pero no necesitan saberlo.
Oye, espera un segundo. Mi presión bajó mucho.
¿Um, disculpe? ¿Por qué la guadaña que hice tiene tantas funciones que no
conozco?
Es bastante útil, ¡pero aun así!
¡Venga! ¿No puedo conseguir un manual de usuario o algo así?
¡Todo este shock arruinará mi cara de póquer!

Justo cuando mi compostura está a punto de alcanzar su límite, comienzan a
aparecer más robots y tanques.
El Señor Demonio y Potimas dirigen su atención hacia ellos.
¡Buen momento!
En serio, estas máquinas siempre saben cuándo presentarse.
“Bueno, si Blanca se va a tomar esto tan en serio, creo que será mejor que yo haga
lo mismo.”
Un escalofrío recorre mi piel.
El Señor Demonio, que estaba a mi lado hace unos momentos, desaparece.
Técnicamente, se movió tan rápido que parecía que desapareció en el aire, pero fue
tan repentino que bien podría haber sido magia.
Incluso yo no podía seguir sus movimientos con mis ojos.
El sonido y las ondas de choque siguen unos segundos después.
Mi habilidad de procesamiento de alta velocidad significa que las cosas parecen
moverse más lentamente a mi alrededor, pero incluso entonces, apenas puedo
seguir lo que está sucediendo.
La nueva ola de robots y tanques se convierte en chatarra en un instante.
Hablar de hacer trampa.
Si. Sabía que algo parecía mal.
Los robots y los tanques son molestos, pero el Señor Demonio es obviamente
mucho más fuerte.
Debería ser capaz de aplastarlos a todos fácilmente, sin importar lo innumerables
que parezcan.
La razón por la que la batalla se prolongaba tanto es que el Señor Demonio no
estaba haciendo todo lo posible.
Supongo que tampoco iba con todo, pero ¿puedes culparme?
Ambos estábamos ahorrando energía en caso de que Potimas intentara algo,
obviamente.
Ambos estábamos tratando de mantenernos en guardia para poder lidiar con eso si
Potimas intentaba algo extraño.

Eso puede sonar mal en una situación de emergencia como esta, pero ¿qué se
suponía que debía hacer?
No pude evitarlo, incluso si era menos que ideal.
Pero si seguimos alargando las cosas, no podremos resolver esta situación.
Cuanto más tardemos, más probable es que el OVNI arroje la bomba.
Todavía no estoy segura de qué causaría exactamente eso, pero obviamente es más
seguro ocuparse de las cosas lo más rápido posible.
Entonces, cuando hice mi movimiento, el Señor Demonio lo tomó como una señal
para comenzar a tomar esta batalla más en serio, incluso si eso significaba descuidar
nuestra precaución hacia Potimas para concentrarnos en destruir estos robots y
tanques.
Lo que realmente sucedió fue que mi guadaña actuó por sí sola, pero nadie más
necesita saber eso.
Y pareció intimidar un poco a Potimas, así que ¿tal vez fue lo mejor?
En cualquier caso, el modo de batalla serio del Señor Demonio es tan intenso que
todo esto terminará antes de que Potimas pueda siquiera mover un dedo.
¿Realmente tenía algún sentido ser tan cauteloso en primer lugar?
Uh ... Hmm.
¡B-bueno, eso es solo porque Potimas es el tipo de persona con la que hay que tener
cuidado en todo momento!
De hecho, tener a Potimas cerca claramente está haciendo mucho más daño que
ayuda, así que, ¿deberíamos dejarlo vivir en primer lugar?
“Ese parece ser el último de ellos. Vámonos.”
Como si sospechara de mis pensamientos, Potimas avanza rápidamente.
Sintiendo que perdí mi oportunidad, renuncio a esa línea de pensamiento por ahora
y lo sigo.

SS La Batalla Del Dragón En El Espacio
A medida que avanzo por el espacio vacío y paso un cierto límite, siento que un
vínculo siempre presente parecido a una runa mágica se debilita: la runa que me
conecta con el sistema.
La conexión no se ha cortado, pero sé por experiencia que no puedo interactuar con
el sistema desde esta distancia.
De ahora en adelante, tendré que luchar solo con mi propio poder, no con el poder
proporcionado por el sistema.
Por supuesto, nunca he peleado usando el poder del sistema, así que no me importa.
Puedo funcionar perfectamente bien sin él.
Como verdadero dragón, ninguna simple arma hecha por manos humanas es una
amenaza para mí.
Sin embargo, eso solo tiene en cuenta a mí mismo.
Cuando considero el posible daño a los demás que podría causar, el nivel de
dificultad aumenta considerablemente.
Un arma hecha por el hombre nunca podría matarme, por supuesto.
No importa lo avanzado que sea, no es posible que derrote a un verdadero dragón, a
un dios.
Si tan solo los humanos entendieran eso, entonces esta lucha actual podría haberse
evitado, pero supongo que no valía la pena intentar decirles tanto.
Incluso si lo hubieran sabido, dudo que la gente del pasado hubiera renunciado a
desarrollar estas armas.
Saber algo y comprenderlo son dos cosas muy distintas.
Si no acepta un hecho como realidad, no puede decir realmente que lo comprende.
E incluso si lo entiende, aceptarlo es otra historia.
Un enigma difícil.
En lugar de juzgar lo que pueden o no pueden hacer, los humanos sacan sus
conclusiones basándose en lo que quieren hacer.
Sus deseos, sus nobles intenciones y sus sentimientos hacia los demás.
Todos tienen diferentes razones, pero en última instancia, ese es el impulso
primitivo que mueve a los humanos a actuar.

Si indagas lo suficientemente profundo, todo se reduce a la simple pregunta de si
quieren hacer algo o no.
Sus motivos son todos iguales; son sólo las direcciones resultantes las que difieren.
Aunque son estas direcciones diferentes las que causan tales problemas.
Sus diferentes deseos son exactamente lo que hace que los humanos luchen entre
ellos.
Dado que siempre priorizan lo que quieren hacer individualmente, los lleva a
chocar entre sí.
Y si no pueden llegar a un acuerdo, llega a los golpes y, finalmente, a la guerra.
Argumentos. Violencia. Poder militar.
Para lograr sus deseos personales, los seres humanos utilizarán cualquier medio
para superar todos los obstáculos.
En cuyo caso, la máquina que estoy a punto de destruir probablemente se hizo con
ese propósito en mente.
Incluso si el significado de ese propósito puede haberse perdido en el pasado.
No es posible que sepamos cuál podría haber sido su propósito.
Por supuesto, si miro hacia el pasado, podría ver lo que estaba sucediendo en ese
momento.
Pero al final, eso no es más que leer recuerdos del pasado. No puedo ir tan lejos
como para leer las intenciones de las personas involucradas.
Un dios superior a mí, como D, podría ver incluso eso, pero yo no puedo.
Aunque sea un Dios, hay cosas que puedo y no puedo hacer.
Aun así, hay una cosa que sí sé.
La gente que fabricaba estas armas tenía la espalda contra la pared.
De lo contrario, no habrían creado estas armas terribles que incluso Potimas se
sorprendió al escuchar que habían construido, tan poco rentables y poco prácticas
que usarlas conduciría a su propia destrucción.
Seguramente deben haberse dado cuenta de lo que pasaría si crearan y usaran tales
armas.
La bomba GMA puede volar un continente entero, e incluso el G-Meteo tiene el
potencial de destruir el planeta.

Si estas personas tuvieran el más mínimo sentido común, se habrían dado cuenta de
lo que les pasaría si las usaran.
Y, sin embargo, su situación era tal que no tenían más remedio que hacerlos de
todos modos.
Porque estaban luchando contra un enemigo que no podía ser derrotado por
ninguna medida a medias.
Después de todo, sus oponentes eran dragones como yo.
Deben haber puesto las últimas esperanzas en estas armas.
Sin embargo, claramente tuvieron un cambio de conciencia o simplemente no los
completaron a tiempo, porque al final, estas armas fueron enterradas bajo tierra sin
ni siquiera ver la luz del día.
Lo más probable es que esto fuera lo mejor en ese momento.
Si se hubieran utilizado las armas enterradas, habrían sumido al mundo en un caos
aún mayor.
Pero el hecho de que este peligro haya sucedido en nuestros días es verdaderamente
grave.
En ese momento, había otros dioses como yo que podrían haber lidiado con las
armas.
Pero ahora soy el único que queda.
Por eso no tuve más remedio que aceptar la propuesta de Potimas de ir al espacio
para ocuparme del G-Meteo.
Sé que esta era la única opción. Nadie más podría luchar en el espacio exterior.
Conociendo a Potimas, es posible que estuviera ocultando un arma que podría
haber hecho el trabajo, pero por supuesto que nunca lo admitiría.
No tengo ninguna duda de que deliberadamente me envió lejos para que pudiera
intentar algo mientras yo no estaba.
Siempre ha sido así.
Siempre que sucede algo inesperado, ese hombre intenta usarlo para manipular las
cosas a su favor.
Incluso si él mismo no lo esperaba, es lo suficientemente astuto como para
encontrar una manera de sacar provecho de ello al final.
Estoy seguro de que esta situación tampoco fue algo que él anticipó.

Pero estaba muy claro que, no obstante, está tratando de usarlo en su beneficio.
Como no tuve más remedio que aceptar sus deseos, debo maldecir mi propia
insuficiencia.
Pero me irrita que crea que tiene todo en la palma de su mano.
Más adelante, puedo ver mi objetivo.
El arma aterradora con la capacidad de capturar meteoritos y dejarlos caer
intencionalmente sobre el planeta.
Los resultados probablemente dependerán del tamaño del meteoro, pero en el peor
de los casos, esta arma tiene el potencial de destruir todo el planeta.
Sin embargo, a pesar de lo alarmante que pueda ser su poder, la apariencia del arma
es bastante tonta.
Su cuerpo principal es esférico con dispositivos de propulsión adjuntos, y está
equipado con ocho brazos con el propósito de engancharse a los meteoros.
Desde algunas perspectivas puede parecer una extraña criatura marina, pero como
la esfera emite llamas para impulsarla, su apariencia es más divertida que cualquier
otra cosa.
Aunque supongo que tiene sentido, considerando a su diseñador.
Potimas se preocupa solo por la eficiencia mecánica y no presta atención a las
apariencias.
Esta forma de apariencia tonta debe ser el resultado de otro diseño centrado en la
eficiencia.
Y dado que su énfasis está en tal eficiencia, sin duda hay mucho más en esta arma
de lo que parece.
El G-Meteo, quizás notando mi aproximación, comienza a disparar balas de luz.
El espacio exterior no disminuye el poder de estas armas ópticas.
En todo caso, el vacío solo los hace más fuertes.
Sin embargo, un arma hecha por el hombre no puede afectar a un dios.
Continúo hacia adelante, sin molestarme en esquivar las balas.
Mi barrera los neutraliza instantáneamente, así que lejos de lastimarme, ni siquiera
pueden frenarme.
Como verdadero dragón, tengo una barrera mucho más potente que cualquier
creada por una habilidad basada en el sistema.

La barrera de un verdadero dragón no tiene límites y bloquea tanto los ataques
físicos como los mágicos.
Ni Potimas ni siquiera D pudieron reproducir por completo esta habilidad única de
los dragones.
D creó una versión inferior usando habilidades, y Potimas desarrolló una barrera
que evita la magia, pero ninguno de ellos se acerca al original.
Es la existencia de esta barrera lo que hace que sea tan difícil derrotar a los
dragones.
Incluso si uno instigara un desastre que destruyera el planeta, todavía no es seguro
si los verdaderos dragones resultarían dañados.
Todo ese esfuerzo por solo la posibilidad de hacerle un rasguño a un dragón.
Incluso eso no sería suficiente para romper la barrera de un dragón.
Esa es la verdadera diferencia entre el hombre y los dragones piadosos.
Los humanos del pasado sabían esto, pero no lo entendían.
Por eso exactamente crearon estas armas, creyendo que eran su última esperanza.
Y ahora, aplastaré esa esperanza del pasado.
El G-Meteo se destruye en poco tiempo.
La esperanza ahora sin sentido de una época pasada, reducida a tanta basura en el
espacio.
No puedo evitar sentir la más mínima punzada de tristeza al verlo.
Quizás sea porque yo también soy una cosa del pasado, aferrado a un propósito que
puede que ya no tenga sentido en el presente.
Porque soy como un hombre.
Sigo luchando por lograr mis deseos personales.
No es como un dragón, que es exactamente por eso que estoy aquí.
De todos los dragones que una vez abandonaron este planeta, solo quedo yo.
Este es el único lugar donde puedo estar.
Mientras los restos del G-Meteo se desplazan a mi alrededor, dejo de lado mis
emociones y me doy la vuelta.
Si me apresuro, aún puedo acudir en ayuda de Ariel y los demás.

La bomba GMA aún no se ha lanzado.
Si un dragón como yo aparece frente a la Flota G, puede soltar la bomba GMA,
pero incluso entonces, podría manejar tal evento.
Estoy mucho más seguro de poder resolver esta situación que Ariel y los demás.
No importa lo que Potimas intente hacer.
Sea lo que sea que esté planeando, aplastaré sus intentos sin piedad.
“Espléndidamente hecho.”
La voz instantáneamente quita el viento de mis velas.
Incluso en el espacio, esta voz llega a mi oído sin esfuerzo.
Viene de un dispositivo delgado que flota directamente frente a mi cara.
Incluso yo no noté la aparición de este objeto.
Eso solo muestra la diferencia de poder entre yo y el ser que me envió este
dispositivo.
Y solo hay un ser que se pondría en contacto conmigo en un momento como este.
“¿Qué quieres, D?”
Abro la boca para que mi voz llegue a mi oponente.
Para un dios, es una tarea sencilla producir sonido en el espacio.
D: el dios maligno, el dios final, el dios de la muerte.
El ser que reina como el más poderoso de todos los dioses tiene muchos nombres.
Normalmente, un ser así no se molestaría en hablar con un dios menor como yo.
Y, sin embargo, esta voz me habla con bastante libertad.
Un ser humano que adora a D puede ver esto como la mayor alegría imaginable,
pero para mí, no trae nada más que una mala premonición.
“Hola a ti también. Su papel en este incidente en particular ha terminado. Así que, por
favor, observe el resto desde aquí, si lo desea.”
Y mi premonición es correcta.
D me dice que me quede aquí y no haga nada.
Pero no entiendo por qué.
Seguramente D no querría que la bomba GMA acabara con esta pequeña actuación.

“¿Por qué?”
“Porque será más entretenido de esta manera”, responde D descaradamente.
D quiere que el mundo permanezca en peligro, simplemente porque será más
divertido.
El descaro de este dios es increíble.
Pero está hablando completamente en serio.
Las acciones de las personas se basan completamente en sus caprichos personales.
Y este dios piensa y actúa de manera muy similar.
D actúa únicamente sobre si algo será divertido o no.
Todo lo que hace es con el simple propósito de su propio entretenimiento.
Si le divierte, hará cualquier cosa, sin importar quién resulte herido o qué se rompa.
Esa es la verdadera naturaleza de D, el ser a menudo llamado dios maligno.
Y dado que ahora me está haciendo esta demanda, debe haber decidido que las cosas
serán más divertidas si no regreso.
Quiere que la gente de allí resuelva esta situación por su propia cuenta, sin mi
ayuda.
Sin duda D lo considera muy entretenido.
Pero para mí, no es entretenido en lo más mínimo.
“Pero…”
“Quédate donde estás por ahora, por favor.”
Intento protestar, pero D me interrumpe con una orden.
Su tono es cortés, pero tiene un tono firme que sugiere que no me permitirá actuar
en contra de sus deseos.
Una voluntad tan orgullosa y egoísta.
Ella realmente es como ella.
Sus inclinaciones pueden ser diferentes, pero la chica de blanco muestra el mismo
impulso desvergonzado de seguir sus propios deseos básicos.
Ella se pone a sí misma en primer lugar y con mucho gusto provocará la
destrucción si eso significa obtener lo que quiere.
Eso es precisamente lo que me preocupa tanto de esa chica.

Temo que ese impulso suyo le traerá algún día una situación grave.
Sin embargo, actualmente estoy conversando con alguien mucho más peligroso que
esa chica.
Si D lo deseara, fácilmente podría acabar incluso conmigo.
“Todo bien.”
Esa es la única respuesta que se me permite dar.
Porque si estropeo el estado de ánimo de D, no seré el único en sufrir las
consecuencias.
Mientras la amada chica de D en blanco esté cerca, dudo que cause algún daño
grave a este mundo, pero ciertamente tiene el poder para hacerlo si lo desea.
Y no está en mi poder detenerla.
“Buena respuesta.”
El dispositivo que producía la voz de D ya se ha ido.
Una vez que ha dicho su artículo, simplemente sigue su camino.
Ahora no tengo más remedio que quedarme aquí y ver cómo se desarrolla la batalla.
Incluso si la vida de Ariel está en peligro o si Potimas está al borde de una pomposa
burla.
No importa cuál sea el resultado final, lo más probable es que D no intervenga.
Porque eso simplemente no sería divertido para ella.
D tiene un poder tan abrumador que podría hacer casi cualquier cosa si le apetecía.
Es por eso que simplemente mira y rara vez hace nada.
Independientemente del resultado.
En la oscuridad del espacio, aprieto los puños con fuerza ante mi propia impotencia.
Encuentren una manera de sobrevivir a esto.

Capítulo 12 El Progreso Explosivo Del Escuadrón Bomba
Siguiendo la guía de Potimas, avanzamos a través del gigantesco OVNI.
Ahora que el Señor Demonio va con todo, avanzamos bastante rápido.
Cuando va en serio, ninguna cantidad de robots o tanques puede representar un
desafío.
¡Apareció un robot salvaje!
¡Oh, espera, ya está muerto!
Es algo así.
Los remata tan rápido que mis ojos apenas pueden seguirla.
A este paso, incluso Potimas no puede encontrar la oportunidad de atacarla.
Simplemente está destruyendo a los enemigos demasiado rápido.
Además de eso, gracias a Glotonería, el Señor Demonio puede luchar todo el
tiempo que tenga que hacerlo.
¿Agotamiento? Ya quisieras. Solo tiene que masticar un poco de metal con
Glotonería y está completamente recuperada.
No sé si realmente sabe bien, pero se le ve bien.
En serio, esta habilidad está tan dominada que no puedo evitar reírme.
Es como, ¿por qué no te tomaste en serio en primer lugar en lugar de preocuparte
por Potimas?
Pero ahora nos estamos moviendo bien, así que supongo que eso no importa.
El arsenal de robots del OVNI también debe estar empezando a agotarse, porque
los ataques se han vuelto menos frecuentes.
Eso significa que podemos movernos mucho más rápido, por lo que nos acercamos
cada vez más a nuestro objetivo.
A saber, el compartimento que contiene la bomba.
Como era de esperar, la bomba está en el centro del OVNI.
Cuando suelta la bomba, simplemente la expulsa desde allí.
¿Cuál es el problema con eso? Bueno, este OVNI es estúpidamente grande, así que
está un poco lejos de aquí al centro.

No ayuda que el arma principal estuviera justo en el borde del círculo, así que
básicamente comenzamos desde el punto más lejano posible.
Y dado que el propósito original del OVNI es transportar armas, los robots y los
tanques de dentro siguen viniendo detrás de nosotros, lo que obviamente nos
ralentiza.
Teniendo en cuenta las circunstancias, no tuvimos más remedio que destruir el
arma principal y entrar de esa manera, pero definitivamente nos ha costado mucho
tiempo extra.
Cuanto más tardemos, más difíciles se vuelven las cosas para nuestros aliados que
luchan afuera.
Hyuvan y los otros dragones no caerán fácilmente, pero algunas de las arañas
títeres podrían patearlo fácilmente si no tienen cuidado.
¡Como Sael, Sael o Sael!
No dejaría que Riel cometiera un error por descuido y muriera tampoco.
¿Las reinas? ¿Quién perdería el tiempo preocupándose por ellos?
Son monstruos de la misma especie que Madre, ¿recuerdas?
Si están en problemas, entonces todos los demás están básicamente condenados.
Aun así, lo que sea que pueda decir sobre las arañas títeres, Hyuvan y todos ellos,
son monstruos decentemente fuertes, así que estoy segura de que estarán bien.
El grupo más preocupante son los humanos que trajo el pontífice.
Honestamente, ya me pregunto cuántos de ellos quedarán vivos.
En serio, están muy por encima de sus cabezas aquí.
Es como si los civiles comunes participaran en una guerra por el destino del
mundo.
Quiero decir, sé que son caballeros y todo eso, pero aun así ... son inevitablemente
mucho más débiles que todos los demás.
Es una ayuda tenerlos aquí, lo admito, pero es casi como si fueran escudos de carne.
Si. Realmente dibujaron el final corto aquí.
Supongo que el pontífice lo sabía cuándo los trajo aquí, así que supongo que
probablemente estén preparados.
Pero aun así, me siento mal por ellos, así que me gustaría que sobrevivieran tantos
como sea posible.

No tengo ni idea de cómo va la guerra exterior en este momento.
Dado que el exterior del OVNI está cubierto por la barrera misteriosa, no tengo
forma de verificar las cosas.
Y no tener idea de lo que está pasando afuera definitivamente me inquieta.
Es como si nos viéramos obligados a jugar un juego con un límite de tiempo que ni
siquiera podemos ver.
Pero no es como si nos estuviéramos conteniendo aquí, así que mientras sigamos
haciendo nuestro mejor esfuerzo, no tiene sentido preocuparse por eso.
Lo mejor que podemos hacer ahora mismo es olvidarnos del exterior y centrarnos
en nuestro objetivo.
Pero dicho eso, en su mayoría dejo que el Señor Demonio haga todo el trabajo.
Mi única contribución real en este momento es vigilar a Potimas.
Y Potimas parece estar en su mejor comportamiento como nuestro guía en este
momento, así que supongo que se podría decir que no estoy contribuyendo en
absoluto.
Mira, no necesito ayudar con pequeños alevines como este, ¿de acuerdo?
Dejo que el Señor Demonio se encargue de esto, ya que ella es la mayor, ¿de
acuerdo?
No es porque sea totalmente inútil aquí, ¿de acuerdo?
No estoy enojado porque ella se robó el centro de atención, ¿de acuerdo?
¿Bueno? ¿Bueno? Bueno. [*toda una tsundere Blanca xd*]
¿Eh?
Vaya, déjà vu.
Siento que tuve los mismos pensamientos recientemente, tal vez incluso hoy más
temprano.
¿Qué pasa con eso? ¿Soy realmente tan inútil?
¡E-eso no es cierto!
¡Me estoy calentando ahora mismo!
¡Lo juro! ¡Soy totalmente increíble cuando lo intento!
Estoy seguro de que tendré la oportunidad de brillar.

¡Lo sé!
Solo estoy guardando mis fuerzas hasta que eso suceda.
¡Y asegurándose de que Potimas no intente nada sospechoso!
Hasta ahora, nos ha estado guiando sin causar ningún problema.
Además de ser súper enorme, este OVNI es súper complicado por dentro, tal vez
porque es básicamente una base militar voladora.
Los pasillos en sí son lo suficientemente grandes para que pasen los tanques, pero
hay toneladas de giros, vueltas y caminos que se ramifican, por lo que
definitivamente te perderías sin un mapa.
Ni siquiera sé si vamos por el camino correcto, pero supongo que un cyborg como
Potimas probablemente tenga algún tipo de carpeta de memoria en su cerebro.
Probablemente se esté refiriendo a los planes del OVNI almacenados allí para
averiguar adónde debemos ir.
Él también tiene la habilidad de Memoria, después de todo.
De todos modos, no tiene sentido dudar de la memoria de Potimas.
Francamente, no es como si tuviera ningún conocimiento del funcionamiento
interno de un OVNI, por lo que no podría navegar solo.
Incluso la función de mapeo de Wisdom´s7 no está funcionando en este momento,
probablemente debido a la barrera misteriosa. [*Ni idea a que se refiere*]
Cuando no puede hacer algo que normalmente da por sentado, realmente se da
cuenta de lo perdido que está sin eso, en este caso literalmente.
Supongo que eso también significa que debería apreciar más estas funciones útiles.
Pero como estoy tan acostumbrado a esta función en particular, no presto atención
a recordar adónde voy.
Hrm.
¿Podré encontrar el camino de regreso?
Supongo que tendré que esperar que la memoria del Señor Demonio sea mejor que
la mía.
Sí, no tengo ninguna intención de dejar que Potimas nos guíe de regreso.
Tan pronto como ese tipo se encargue de la bomba, lo borraré de la faz del planeta.
O al menos que tome una salida apresurada.

Estoy seguro de que esto es solo un cuerpo de cyborg a control remoto, así que
incluso si lo destruyo, el Potimas real estará bien.
Por mucho que desearía que no lo fuera, por el bien de un futuro pacífico.
Estoy segura de que el Señor Demonio siente lo mismo que yo, probablemente.
Pero no tengo ninguna duda de que Potimas también sabe lo que estamos
pensando, así que supongo que intentará algo antes de deshacerse de la bomba.
El Señor Demonio y yo queremos que Potimas destruya la bomba sin alboroto para
que podamos aplastarlo después.
Potimas también quiere destruir la bomba, pero espera matarme a mí y / o al Señor
Demonio primero.
Habla de una situación incómoda.
¿Por qué la gente tiene que pelear entre sí de todos modos?
Apesta que no podamos llegar a un entendimiento.
No, de verdad, hablo relativamente en serio.
El mundo está en peligro, pero los miembros principales de esta tripulación que
deben salvarlo son abiertamente hostiles entre sí.
Básicamente estamos condenados.
Tengo que asegurarme de que esto no se convierta en el fin del mundo.
Con eso en mente, sigo al Señor Demonio, mientras ella destruye más robots sin
ayuda, y a Potimas mientras toma la iniciativa.
… ¿Cuándo voy a brillar, eh?
Hemos llegado a nuestro destino y todavía no he tenido un momento en el centro
de atención.
El Señor Demonio simplemente nos llevó todo el maldito camino.
En este punto, ¿quizás debería dejarla hacer todo?
Sin embargo, aparte de las bromas, hay una puerta de aspecto extremadamente
pesado frente a nosotros que no se parece a ninguna de las que hemos visto hasta
ahora.
La habitación que contiene la bomba está al otro lado.
Una vez que abrimos la puerta, entremos y hagamos que Potimas desactive la
bomba, nuestra misión estará completa.

“La bomba GMA está al otro lado de esta puerta. Comenzaré a bloquear las
funciones de la bomba de inmediato, pero no sé qué defensas pueden esperar dentro.
Debo priorizar el bloqueo de la bomba por encima de todo. Si hay algún peligro
adentro, supongo que puedo contar con ustedes dos para enfrentarlo.”
De nuevo con el “supongo.” ¿No puedes al menos pretender expresarlo como una
pregunta?
Lo dices como si ya estuviera decidido.
Aunque supongo que no es que tenga mejores ideas.
Según Potimas, la habitación del otro lado de la puerta es bastante pequeña.
La bomba está ahí, pero por lo que sabemos, también podría haber robots o algo así.
Tal vez incluso haya defensas más fuertes que los robots, ya que se supone que este
es un lugar importante, ¿verdad?
Dudo que pusieran algo demasiado peligroso junto a esta mega bomba, pero
considerando que fueron lo suficientemente imprudentes como para hacer la
maldita cosa en primer lugar, ¡no podemos estar muy seguros!
Ninguna persona racional construiría una bomba lo suficientemente fuerte como
para destruir un continente o un arma que arroje meteoritos desde el cielo.
Si estuvieran tan locos, entonces probablemente podrían estropear las cosas de una
manera que ningún ser humano normal jamás imaginaría.
Sin mencionar que las palabras de Potimas suenan sospechosamente a presagios.
Tiene que haber algo desagradable esperando al otro lado de esa puerta.
Potimas abre la puerta mediante pirateo.
Supongo que el tipo que diseñó este sistema en primer lugar no tiene problemas
para pasar las cerraduras electrónicas.
A pesar de su apariencia pesada, la puerta se abre sin hacer ruido.
Entonces, ¿quién será el jefe final?
Mientras me preparo, veo una habitación circular y estéril ante mis ojos.
Hay algo en el medio que parece un pilar extraño y torpe de algún tipo.
Aparte de eso, no hay robots, no hay nada.
Vamos, pensé que, al menos, habría algún tipo de super-robot de alto rendimiento.
Un poco decepcionante, para ser honesto.

“No puede ser.”
Pero comparado con mi decepción, la reacción de Potimas es muy diferente.
Su breve murmullo lleva un tono de genuina sorpresa.
Si este tipo está sorprendido, definitivamente no puede ser nada bueno.
Efectivamente, el pilar en el medio de la habitación comienza a transformarse.
La extraña estructura se abre como un capullo de flor, formando innumerables
bozales.
Y luego se pone de pie.
¿Qué? ¿Puede aguantar?
Todo lo que puedo hacer es mirar fijamente en estado de shock.
En serio, ¿una transformación?
No se fusionó con nada, pero definitivamente se transformó.
Y ahora que está hecho, está claro que es una especie de robot extraño.
La cosa no nos ataca, tal vez porque aún no hemos entrado en la habitación.
La parte del pilar forma la base, luciendo tan resistente como un tanque o tal vez
incluso más.
Luego hay innumerables brazos que sobresalen de él con cañones que parecen ser
exactamente los mismos que los cañones principales de los tanques.
Y su sistema de propulsión parece haber sido reutilizado a partir de las huellas de
un tanque.
Honestamente, parece un robot que fue arreglado con piezas de repuesto.
Pero dado que su armamento parece estar hecho de esos tanques, sé lo fuerte que
debe ser.
Bueno, no es exactamente lo que imaginé, pero supongo que este es un último jefe
robótico, de acuerdo.
Aunque siento que le falta un poco de garbo para ser un último jefe, entre otras
cosas.
“¿Una Gloria? Pero no les di esos esquemas. ¿De dónde obtuvieron esta
información?”
Pero, aunque estoy un poco decepcionado, la expresión de Potimas es sombría y
está murmurando para sí mismo sobre una cosa u otra.

“Potimas, explica”, dice el Señor Demonio brevemente.
Como yo, el Señor Demonio no parece demasiado amenazado por el robot que
tenemos delante.
Pero la extraña reacción de Potimas también la tiene sospechosa, razón por la cual
probablemente exige una explicación.
“Eso fue desarrollado en base a los esquemas de un arma diferente mía. Sin
embargo, nunca he compartido esos esquemas con nadie. No sé dónde vieron tal
cosa, pero a juzgar por su apariencia, creo que no es una reproducción perfecta. Sin
embargo, es imposible saber qué tan cerca están las capacidades de este del
original.”
En otras palabras, ¿este último jefe es una reproducción a medias basada en miradas
robadas del arma secreta de Potimas?
“¿Entonces? ¿Qué tan fuerte sería el original?”
“El original fácilmente podría destruir incluso a un dragón de clase alta. Ah, me
refiero a las falsificaciones, no a las originales, por supuesto.”
El tono casual de Potimas solo hace que sus palabras parezcan más veraces.
¿Perdóname?
¿Este chico habla en serio?
Un dragón de clase alta, tan parecido a Hyuvan, ¿quieres decir?
Jajaja. Buena amigo.
Estás bromeando, ¿verdad?
Pero la expresión de Potimas es mortalmente seria.
Y no es como si este tipo fuera a contar chistes en primer lugar.
¿Eso significa que esta cosa es lo suficientemente fuerte como para derrotar a un
dragón?
No, espera, ese es el original. Esta cosa es solo una réplica inferior.
No puede ser tan fuerte como el original.
“Y esto incluso podría superar al original.”
Lo siento, ¡¿ven, de nuevo?!
¿Este robot de imitación de aspecto súper chapucero?
“Esta es la peor situación posible. Nunca imaginé que llegaría a esto.”

“Oye. ¿Puedes compartir con el resto de la clase, por favor?” el Señor Demonio
exige con impaciencia.
Potimas, por otro lado, simplemente niega con la cabeza con un suspiro.
“¿Qué vinimos a hacer aquí, hmm?” responde en un tono condescendiente.
Nunca cambias, ¿verdad, idiota?
Siento que puedo ver una máscara enfurecida flotando detrás del Señor Demonio.
Pero ignoro su descaro y pienso en esto racionalmente.
Vinimos aquí para deshacernos de la bomba, obviamente.
Este robot jefe final es la última barrera entre nosotros y la victoria.
Potimas parece muy estresado por esto, pero una vez que lo superamos, todo lo que
tenemos que hacer es desactivar la bomba.
Espere. ¿Desactivar ... la bomba?
¿Eh?
¿Dónde está la bomba exactamente?
“Quiero decir aah... Parece que la criatura blanca lo ha descubierto.”
Potimas sonríe sarcásticamente, luego lanza una mirada burlona al Señor Demonio,
quien no parece haberse dado cuenta todavía.
Ahora no, ¿de acuerdo?
Ahora no es el momento para tonterías como esa.
El medidor de ira del Señor Demonio está subiendo como loco, y parece que está a
punto de golpear a Potimas en cualquier segundo, así que agarro el extremo de su
manga.
“¿Qué? Tengo la noble misión de volar a este tipo ahora mismo. ¿Por qué me
detienes?”
“Bomba.”
El Señor Demonio está prácticamente en una vena mientras me mira, y luego la
habitación más allá de mí, cuando hablo una sola palabra.
Y luego lo entiende.
De inmediato, gira hacia Potimas.
“Es exactamente como te imaginas.”

Cuando Potimas confirma, el Señor Demonio agarra su cabeza y gime.
Vinimos aquí para desactivar la bomba.
Y el robot jefe es nuestro último obstáculo.
Pero no hay nada más en esta habitación excepto ese robot.
Hmm. Entonces, ¿dónde podría estar la bomba?
¿Bueno, niños?
¿Ves algún lugar de esta habitación donde pueda estar escondida una bomba?
Ah, y no puedes decir que nunca estuvo en esta habitación en primer lugar.
... Lo que significa que solo hay una respuesta correcta.
La bomba que necesitamos deshacernos está en algún lugar dentro del robot jefe
final.
“¡Tiempo de estrategia!”
Dado que el robot jefe final aún no nos ataca, podemos pararnos frente a él y
elaborar un plan de ataque.
Sí. Eso no es muy agradable.
Pero realmente tenemos que idear un plan.
¿Quién podría haber predicho esto?
Es tan inesperado que ni siquiera es gracioso.
A quien se le ocurrió esta idea es un genio malvado.
O tal vez solo un científico loco.
¿Quién pensaría en poner una bomba que pudiera volar todo un continente dentro
de un robot?
No es de extrañar que Potimas murmurara: “No puede ser.”
“Potimas, ¿estamos absolutamente seguros de que la bomba está dentro de esa
cosa?”
“No hay duda. Los instrumentos de medición internos de este cuerpo están
reaccionando.”
El Señor Demonio se da una palmada en la frente y mira al techo.
Para ser honesto, me gustaría tomar la misma pose.

Esto es horrible.
Nuestro objetivo es desactivar la bomba.
La bomba está dentro del robot.
Eso significa que tenemos que hacer algo con el robot jefe final antes de que
podamos desactivar la bomba.
Eso en sí mismo no es diferente a si la bomba estuviera fuera del robot, pero como
está dentro, tenemos que derrotar a ese robot sin hacer que la bomba explote.
Eso aumenta un poco el nivel de dificultad, diría yo.
Además de eso, Potimas dice que esta arma podría ser incluso más fuerte que la
original.
Puede parecer una imitación de mala calidad, pero este robot jefe tiene una
diferencia clave que lo haría decir tal cosa.
Está usando la bomba como fuente de energía.
En otras palabras, la bomba no solo está atascada allí, en realidad está conectada al
robot.
Como una de sus armas.
“¿Qué piensas?”
“No puedo imaginar que esté configurado de tal manera que destruirlo haría
explotar la bomba ... O al menos, ciertamente espero que no. Si ese fuera el caso,
destruiría la Flota G junto con él. Pensando lógicamente, nadie jamás construiría
las cosas de esa manera.”
Siempre rápido con el: ¿Realmente necesito explicártelo? de regreso, Potimas responde
suavemente a la breve pregunta del Señor Demonio esta vez.
No puedo evitar notar que el Señor Demonio parece un poco molesta por eso.
Sin duda, ella esperaba que él dudara lo suficiente como para poder decir: ¿De
verdad necesito explicarte esto? de vuelta a su cara.
Siempre nos está burlando, así que entiendo el deseo de recuperarlo.
Sin embargo, seguro que eludió ese intento.
En cualquier caso, me quedaré callada y fingiré que no vi nada.
Burlarse de ella ciertamente no conduciría a nada bueno.

“Desafortunadamente, no podemos decir con certeza que no sea el caso.” Potimas
suspira.
Él tiene razón. Normalmente, asumiría que no se construiría de esa manera, pero
no tenemos forma de saberlo con certeza.
Ese es el problema.
La bomba dentro del robot jefe final es estúpidamente lo suficientemente poderosa
como para destruir todo un continente.
Obviamente, si explota en esta nave, el propio OVNI también se volará.
Probablemente debería haber algún tipo de bloqueo seguro en su lugar para evitar
que eso suceda, pero es posible que el bloqueo se deshaga en determinadas
circunstancias.
Como vibraciones del robot destruido, por ejemplo.
Entonces, en otras palabras, si vamos a destruir a este jefe final, tenemos que
hacerlo con mucha suavidad.
¡Eso hace que esto sea aún más difícil!
¿Y si en realidad hay un mecanismo que hace que la bomba estalle si se destruye el
robot?
Entonces, ni siquiera podemos destruir el robot en absoluto.
Nadie en su sano juicio lo diseñaría así, por supuesto.
Pero en este punto, tenemos que dudar seriamente de si la persona que hizo todo
esto estaba realmente en su sano juicio.
¿Quién desarrolló toda esta tecnología destructiva sería realmente racional al
respecto?
No hay forma de saberlo con certeza.
Y no podemos actuar basándonos solo en ilusiones.
El destino del mundo depende de ello.
Tenemos que ser extremadamente cuidadosos e idear una estrategia infalible.
¿Pero que vamos a hacer?
...”“
...”“
...”“

Los tres nos hundimos en el silencio.
UH oh.
Sé que estoy perpleja, pero el hecho de que el Señor Demonio y Potimas ni siquiera
sugieran posibles planes da algo de miedo.
Pero supongo que realmente no puedo culparlos.
Si queremos deshacernos de la bomba, tenemos que hacer algo con el robot jefe
final.
Pero si hacemos eso, entonces la bomba podría explotar.
Estamos entre la espada y la pared, maldita sea.
Por supuesto, es posible que podamos destruir el robot sin que estalle la bomba.
En todo caso, considerando lo poderosa que es esa bomba, creo que es mucho más
probable que no explote por eso.
Si el robot está destinado a proteger la bomba contra los ladrones que podrían
infiltrarse en la nave, no tendría sentido que explotara si el robot fuera derrotado.
¡¿Qué clase de idiota pone la bomba que se supone que un guardián debe proteger
dentro del guardián de todos modos?!
¡Eso solo hace que lo que intentas proteger sea aún más peligroso!
Supongo que esa no es la peor estrategia, pero ¿quién pensaría en eso?
¿Qué pasa si la bomba explota por error?
En serio, qué científico loco.
Teniendo en cuenta que el culpable pensó en esta loca idea, no estaría demasiado
fuera de lugar si la bomba realmente se autodestruyera tan pronto como el robot
fuera destruido.
Si. Tenemos que andar con cuidado aquí.
¿No sería mejor dejar que Güli-güli se encargara de esto?
Podríamos vigilar la bomba hasta que regrese Güli-güli.
Muy buena idea, ¿verdad?
Asiento para mí misma con satisfacción.
Parte de mi cabello me cae sobre la cara, así que me lo coloco detrás de la oreja con
indiferencia.

Y luego tengo un teléfono inteligente en la mano.
“Nadie viene a ayudar.”
Una voz hermosa pero inquietante llega a través del teléfono.
Sé de una sola persona que puede hacer cosas así y que suena así.
El autodenominado dios maligno, D.
Un escalofrío recorre mi espalda.
¿Cuánto tiempo llevo sosteniendo este teléfono inteligente?
Normalmente, aparece de la nada, lo que significa que no puedo detectarlo.
Eso está muy bien, ya que siempre es así.
Pero, ¿por qué sostengo el teléfono esta vez?
Fue una coincidencia que me cayera cabello a la cara.
Y el hecho de que me lo pusiera detrás de la oreja no fue más que una reacción
automática e irreflexiva.
Mi mano estaba en la posición perfecta para sostener un teléfono en mi oído.
Eso es todo al respecto.
Si. Eso es.
Casualmente, estaba en una posición como si estuviera sosteniendo un teléfono, así
que D me metió el teléfono en la mano.
Eso debe ser lo que pasó, ¿verdad?
... Sí, yo tampoco lo comprendo.
¿Cuánto tiempo?
¿Cuándo empezó D a controlarme?
Esa es la única explicación posible.
De lo contrario, no estaría sosteniendo este teléfono inteligente así.
Incluso ahora, quiero tirarlo al suelo, pero mi cuerpo no se mueve ni un centímetro.
Me siento mal del estómago al darme cuenta.
El dueño de este teléfono me controla tan completamente que ni siquiera yo me di
cuenta.
“Oh, no tengas tanto miedo.”

No tengo miedo, ¿de acuerdo?
Estoy simplemente enojada.
Yo soy yo. No soy nadie más que yo misma, y no soy el títere de nadie.
Por supuesto que me enojaría si alguien intentara controlarme.
Eso es lo que me llevó a luchar contra el Señor Demonio en primer lugar.
Más que nada, me niego a inclinarme sobre este tema.
¡Cualquiera que intente controlarme es mi enemigo!
“Ahhh, realmente eres tan entretenida.”
A pesar del tono sin emociones de la voz, de alguna manera transmite una
sensación de alegría.
Obligo el creciente miedo en mi corazón.
¡Sé fuerte! ¡No se abrume! ¡Enfréntate a tu enemigo, aunque solo sea por despecho!
“No te preocupes. Aparte de la instancia de manipulación de la luz hace un
momento, nunca he interferido con sus acciones personales.”
Concentro toda mi capacidad intelectual en las palabras que vienen del teléfono
inteligente.
No quiero perderme una sola sílaba.
Incluso ignoraré el hecho de que D está leyendo mi mente como si fuera la cosa más
natural del mundo.
Si hay que creer estas palabras, la única vez que D ha controlado mis acciones es
cuando me hicieron sostener ese teléfono inteligente de forma natural en este
momento.
Pero las palabras “tus acciones personales” me suenan sospechosas.
“Muy astuto. No me he entrometido contigo personalmente, pero le proporcioné
algunas ventajas adicionales a tu arma.”
Ante las palabras de D, mis ojos se mueven automáticamente hacia la guadaña en
mi otra mano.
“Aun así, no es nada extraordinario. Simplemente lo hice para que sus habilidades
mejoren para corresponder con su propio crecimiento. El hecho de que parezca
estar desarrollándose por sí solo probablemente se deba al efecto de la habilidad
Mentes paralelas. Creo que un marco extra causado por una irregularidad está
afectando el arma.”

¿Una irregularidad? ¿Eso significa el antiguo cuerpo-cerebro, la Mente Paralela
que se fusionó con el Señor Demonio?
Mi habilidad de Mentes paralelas es de nivel 10, pero solo puedo producir nueve
Mentes paralelas.
El último, por diversas circunstancias, terminó en la situación irregular de estar
fusionado con el alma del Señor Demonio.
Dado que básicamente ha sido absorbido por el Señor Demonio, eso significa que
perdí una Mente Paralela. Entonces, ¿eso significa que este “marco adicional”
esencialmente le está dando a la guadaña una mente propia?
“Eso es correcto, más o menos.”
Supongo que tenía razón.
“La guadaña, que fue hecha de parte de tu propio cuerpo, todavía es parte de ti
ahora. Por eso ha desarrollado propiedades inusuales. Y como es parte de ti, no te
traicionará de ninguna manera.”
Me pregunto sobre eso.
Se suponía que mis mentes paralelas eran parte de mí, y aun así lograron
traicionarme.
¿Quién puede decir que esta guadaña no me traicionará también?
“Vaya, que eres cautelosa. Bueno, lo que hagas con esa información depende de ti.
Simplemente quería darle un regalo especial a una de mis personas favoritas. Tú
decides lo que haces con él.”
¿Oh sí?
Bueno, esta guadaña es útil.
Realmente útil, de hecho.
No estoy seguro de poder tomar las palabras de D al pie de la letra, pero tampoco
quiero renunciar a la guadaña.
Como mínimo, me gustaría seguir utilizándolo hasta que se resuelva este incidente
en particular.
“Estoy muy contenta de que parece ser de tu agrado.”
Ugh. Que mi mente lea es realmente un dolor.
No importa qué excusas trate de dar, siempre sabrás lo que estoy pensando
realmente.

Bien, entonces, lo admito.
Me gusta, ¿de acuerdo? ¡Realmente me gusta!
Esta cosa es muy conveniente, ¿de acuerdo?
¡Es fuerte! ¡Increíblemente fuerte! ¡Tan jodidamente fuerte!
Y lo hice con mis propias manos, con mi propio cuerpo, así que sí, ¡por supuesto que
me encanta!
¿Tienes un problema, maldita sea?
“Ahora bien, como decía, nadie viene a ayudar.”
…Guau. Totalmente me ignoró.
Uhhh. Bueno. Lo suficientemente justo.
Nai wa.
Entonces, um, ¿qué fue eso de que nadie viniera a ayudar?
¿Por qué es eso exactamente?
“Pensé que sería más entretenido de esta manera, así que lo detuve.”
¡¿Qué?!
¡¿Entonces es tu culpa?!
Estaba un poco preocupada de que algo pudiera haberle pasado a Güli-güli, ¡pero
claramente estaba equivocada!
De hecho, ¡esto podría ser incluso peor en cierto modo!
¡Maldito dios maligno! ¡Eres realmente malvado!
¿Quién diablos quitaría la opción más segura de la mesa cuando el destino del
mundo está en juego solo porque sería más entretenido?
¡Solo el peor jugador de todos los tiempos!
Quiero decir, supongo que no afecta mucho a D de cualquier manera, pero para
aquellos de nosotros que tenemos el cuello en la línea, esto es una mierda.
Supongo que, si solo eres un espectador, entonces claro, vernos luchar contra
viento y marea sería mucho más interesante que Güli-güli simplemente resolviendo
el problema.
¡Pero ponte en mi lugar por un segundo aquí!
¡Ni siquiera sé si es posible que podamos resolver esto por nuestra cuenta!

“En cualquier caso, estás sola, como puedes ver. Haz tu mejor esfuerzo para llevar a
casa una victoria, ¿de acuerdo?”
¡Tienes que estar bromeando!
Así, el teléfono que tengo en la mano desaparece.
Como de costumbre, D se queda solo el tiempo suficiente para decir su parte.
Traigo la mano que sostenía el teléfono inteligente frente a mi cara.
Supongo que mi expresión es bastante diferente por una vez.
“¿Qué pasa, Blanca?”
¿Ves? El Señor Demonio también lo notó.
… ¿Hmm?
Levanto la cabeza, mirando al Señor Demonio y Potimas.
El Señor Demonio parece desconcertado y Potimas se ve sereno como de
costumbre.
Ninguno de ellos hace ninguna referencia al teléfono inteligente que estaba
sosteniendo hace un segundo.
Eso es extraño.
Actúan como la conversación telefónica que nunca había tenido.
Supongo que, por lo que sé, realmente no fue así.
“Teléfono.”
“¿Hmm?”
Digo la palabra “teléfono” como un experimento, pero el Señor Demonio
simplemente inclina la cabeza, claramente sin tener idea de a qué me refiero.
Potimas tampoco responde, pero supongo que tampoco lo entiende.
Ninguno de los dos debe haber sentido mi conversación con D.
De hecho, no parecía que se movieran en absoluto durante la conversación, así que
tal vez el tiempo se detuvo o algo así.
De alguna manera, D me envió un mensaje sin que ninguno de los dos se diera
cuenta.
Una vez más, recuerdo lo inusual que es realmente D.
Un dios real, maligno.

No es de extrañar que D vea una posible amenaza de acabar con el mundo como
nada más que una fuente de diversión.
D vive en un mundo diferente de muchas formas diferentes.
Físicamente, mentalmente y en términos de poder.
“¿Estás bien, Blanca?”
El Señor Demonio parece preocupado por mi estado inusual.
Ahhh, después de hablar con D, esa bondad cura mi corazón herido.
Describir a un señor demonio como una fuerza curativa parece algo incorrecto de
varias maneras, pero por ahora solo me inclinaré por ello.
Moviéndome por un extraño impulso, termino dándole un abrazo al Señor
Demonio.
“¿Eh? ¿Blanca?”
Ahora está aún más confundida.
Hrm. Debido a nuestra diferencia de tamaño, este no es el tipo de abrazo que
buscaba.
Quería que ella me consolara, pero en cambio siento que estoy levantando y
tranquilizando a un niño.
Bueno, supongo que está bien. Siguiendo con eso, le doy unas palmaditas en la
cabeza, ya que está a la altura justa.
“¿Qu-qué?”
El Señor Demonio vuelve a expresar su confusión, pero no está tratando de alejarse
de mí.
Simplemente me deja hacerlo, aunque estoy segura de que ahora mismo tiene la
cabeza llena de interrogantes.
De repente comencé a abrazarla y a acariciarle la cabeza, así que no puedo culparla.
¡Soy yo quien lo hace y tampoco sé qué está pasando!
El hecho de que ella no me esté sacudiendo en esta extraña situación es solo una
prueba más de que el Señor Demonio es un maldito santo.
¿Cómo es ella tan tolerante?
En serio, ¿por qué esta persona es un señor demonio?
Es como una de las Siete Maravillas del Mundo en este momento.

“¿Podrías poner fin ya a esta tonta farsa?”
Por otro lado, el hombre que nos mira con frialdad es absolutamente el diablo.
¿Cómo es tan malvado?
¡Este tipo apesta al cielo! ¿O debería decir al infierno?
Pero supongo que, en esta situación particular, Potimas probablemente tenga
razón.
No podemos simplemente huir de la realidad para siempre.
De mala gana, dejé ir al Señor Demonio, sintiéndome como un niño que se ha visto
obligado a dejar su animal de peluche.
No es que haya tenido un animal de peluche, en esta vida o en la anterior.
“Todo bien. Ya que Blanca parece haberse calmado, volvamos a nuestra estrategia,
¿de acuerdo?”
El animal de peluche en cuestión, el Señor Demonio, reanuda tranquilamente
nuestra misión estratégica como si eso nunca hubiera sucedido.
Oof. Tengo que admitir que esa indiferencia al límite duele un poco.
“El problema es que no puedo pensar en una sola forma de abordar esto. Estoy
perpleja.” El Señor Demonio levanta las manos. “Si tan solo tuviéramos que
destruir esa máquina, eso sería una cosa, pero si tenemos que asegurarnos de que
nada explote en el proceso...”
Suspira y mira al robot jefe final.
Supongo que está tan asombrada como yo por esta desastrosa situación de bomba
en el robot.
“Honestamente, ¿quizás nuestra mejor opción es esperar hasta que Gülie regrese?”
“Más probable.”
¿Qué es esto?
¿Potimas acaba de estar de acuerdo con el Señor Demonio?
El Señor Demonio parece tan sorprendido como yo; mira fijamente al elfo con
descarada sorpresa.
“Obviamente, no deseo ninguna situación en la que explote la bomba GMA.
Intentar matarlos a ustedes dos fue, al final, un objetivo secundario. Si puedo, lo
haré, pero si no, me importa poco. No eres lo suficientemente importante como para
ser una prioridad más alta que una situación como esta.”

¡Aaargh!
¿No podemos simplemente matar a este tipo ya?
Definitivamente está buscando pelea con nosotros, ¿verdad?
Pero lamentablemente, probablemente no deberíamos matarlo, al menos no ahora.
“Ignorando lo desagradable que eres por el momento, ¿aceptamos esperar a que
regrese Gülie?”
“En efecto.”
El Señor Demonio y Potimas parecen contentos de esperar hasta que Güli-güli
regrese.
Desafortunadamente, eso significa que tengo que decirles lo que sé.
“No volverá.”
“¿Hmm? ¿Qué fue eso, Blanca?
“Él no va a volver.”
Cuando me repito, el Señor Demonio parece desconcertada.
Pero también hay preocupación en su rostro.
“¿Le pasó algo a Gülie?”
Un parpadeo cruza el rostro de Potimas ante eso.
Hmm. ¿Cómo debo responder? Algo pasó, pero Güli-güli no está herido ni nada ...
“Si. Pero está bien.”
Eso es todo lo que puedo pensar en decir.
“¿Qué significa eso? Explícate tú misma.”
Sí, eso es lo que esperaba.
Incluso a mí me hubiera sorprendido que aceptaran esa respuesta sin decir nada.
¿Pero me estás pidiendo que te explique esto?
¡¿Sabes con quién estás hablando?!
Si pudiera hablar lo suficientemente bien como para explicar en detalle, ¡lo habría
hecho en primer lugar!
¡¿No puedes decir que esa fue la mejor explicación de la que fui capaz?!
Uf, esto es un problema.

¿Cómo se supone que voy a explicar todo esto?
Maldita sea, el hecho de que D solo me haya hablado de esto es un dolor en el
trasero.
Ojalá este chico también hubiera compartido esa información con el Señor Demonio
y Potimas ...
Espera un minuto, ¿fue esto a propósito para que D pudiera verme avergonzarme
tratando de comunicarme con ellos?
No puede ser... Pero en realidad, conociendo a D, eso es completamente posible.
“No estoy segura de lo que está pasando, pero si Blanca dice que Gülie está bien
pero que no puede regresar, probablemente sea así. Incluso si la presionamos, no
creo que nos explique más que eso, ¿verdad?”
Como de costumbre, el Señor Demonio viene a mi rescate.
Me tiene tan bien que quiero abrazarla de nuevo.
¡Supongo que me conoce en esta vida desde hace más tiempo que nadie!
Potimas le lanza una mirada, preguntando en silencio cuál es el trato, pero el Señor
Demonio simplemente se encoge de hombros.
Ahora es como si realmente lo hubiera recuperado con su favorito. ¿De verdad
necesitas que te lo explique?
Aunque no es exactamente una venganza perfecta, ya que ella tampoco sabe
realmente qué está pasando.
Potimas no parece satisfecho, pero parece que se está obligando a aceptarlo por
ahora.
Frunce el ceño, pero no dice nada más.
“Entonces, Blanca, ¿es seguro asumir que Gülie está ileso, pero no puede venir en
nuestra ayuda en este momento?”
Asiento vigorosamente.
“En otras palabras, ¿tenemos que encontrar una manera de lidiar con eso nosotros
mismos?”
Ella está señalando al robot jefe final, así que asentí de nuevo.
Ante eso, tanto el Señor Demonio como Potimas caen en silencio.
Probablemente se estén devanando los sesos para encontrar una solución a esta
situación.

¿Yo? Mi trabajo es quedarme mirando fijamente hasta que uno de ellos elabore un
plan.
¿Qué? Vamos, no puedo pensar en nada.
Si este fuera un monstruo que pudiera evaluar, podría idear todo tipo de estrategias,
pero este es un oponente totalmente desconocido.
Las máquinas están fuera de mi timonera aquí.
No tiene sentido ni siquiera intentar pensar en ello.
Y establezco como regla no hacer nada sin sentido, así que dejaré esto a los
profesionales.
“Tenía la esperanza de evitar hacer esto, pero supongo que no tengo otra opción.”
Efectivamente, Potimas parece haber tomado una decisión.
“Hay una forma. Si tiene éxito, podemos silenciar tanto a la bomba GMA como a la
falsa Gloria.”
Potimas nos mira, esperando a ver si estamos de acuerdo con su plan.
“¿Qué es?”
El Señor Demonio quiere respuestas antes de que ella acceda a algo.

Obviamente, no podemos confiar en Potimas lo suficiente como para dar su
consentimiento a su plan sin al menos escuchar lo que es primero.
“El cuerpo que estoy usando actualmente está equipado con funciones de piratería.”
Extiende el dedo índice de su mano izquierda, y simplemente ... se estira.
El dedo, que se ha transformado en un cordón, debe ser la parte con la
funcionalidad de pirateo que mencionó.
“Insertaré esto en esa cosa para poder piratear sus controles. Si tengo éxito, debería
poder desactivar tanto la falsa Gloria como la bomba GMA.”
Potimas sigue llamando al robot jefe final una “Gloria falsa.”
Gloria debe ser el nombre del arma original, aunque está claro por su expresión
cuando dice “Gloria falsa” que no está muy contento con la imitación.
Debe sentirse como un artista al que se le ha mostrado una versión falsa de su
propio trabajo.
“Sin embargo, la piratería llevará algún tiempo y seré vulnerable mientras lo hago.
Si me ataca mientras estoy trabajando, no podré defenderme y, por supuesto, el
cable se desconectará y la piratería fallará.”
Correcto. Puedo ver por qué Potimas no quería hacer esto.
Estoy seguro de que estar indefenso frente al Señor Demonio y conmigo no es una
prioridad en su lista de deseos.
“Extenderé el cable desde aquí y comenzaré a piratear a la falsa Gloria. Mientras
tanto, ustedes dos protegerán mi cuerpo y el cordón.”
Inmediatamente, el cordón que se extiende desde el dedo de Potimas comienza a
deslizarse dentro de la habitación.
¡Oye, al menos espera a que estemos de acuerdo!
Pero como ya ha empezado, supongo que no tenemos muchas opciones.
No es como si tuviéramos otros planes de todos modos, así que estamos atrapados
haciendo lo que dice Potimas.
El Señor Demonio parece llegar a la misma conclusión que yo; lanza un fuerte
suspiro y vigila el cordón mientras se mueve.
Estoy segura de que Potimas comenzó deliberadamente sin esperar una respuesta,
sabiendo que no tendríamos más remedio que aceptarla.
“Blanca, tu proteges a Potimas. Cubriré el cable.”

El Señor Demonio mantiene sus ojos en el cable mientras se mueve hacia el robot
jefe final.
Al sentir su aproximación, el robot entra en acción lentamente.
Ha comenzado la batalla final por el destino del mundo.

Capítulo 13 Jefe Del Jefe Final
El robot jefe final mueve su multitud de brazos, apuntando sus armas al intruso.
El intruso en cuestión, el cordón cortador de Potimas, sigue avanzando de todos
modos, deslizándose silenciosamente por el suelo como una serpiente.
Tal vez eso hizo que el robot se sintiera amenazado, o más probablemente solo
estaba listo para atacar cualquier cosa que entrara a la habitación sin permiso, pero
de cualquier manera comenzó a atacar sin piedad.
Todos los cañones lanzaron bolas de luz al mismo tiempo.
Cada uno de ellos tenía aproximadamente el tamaño de una bala de cañón, como la
munición del tanque, por lo que cuando todos dispararon a la vez, fue como un
destello de luz cegadora.
Y claramente era lo suficientemente poderoso como para lastimar mucho más que
solo mis ojos.
Un solo disparo pudo perforar las defensas de cinco dígitos de las arañas títere, ¿así
que un sinnúmero de ellas?
Si golpean ese cable delgado, no solo lo romperán, sino que lo evaporarán hasta
convertirlo en nada.
La lluvia de balas, que es más como una pared de luz en este punto, se acerca al
cordón, hasta que el Señor Demonio se lo come todo de un bocado.
Se movió desde fuera de la habitación al frente del ataque en un instante, luego usó
Gula para consumir todo el ataque con el fin de defender el cordón.
… Qué tramposo.
Realmente evitaste eso sin un rasguño, ¿eh?
¿Habría podido hacer lo mismo, me pregunto?
Defenderme de la luz sin un rasguño… Sí, probablemente podría manejar eso.
¿Pero hacerlo manteniendo el cable a salvo también?
Sí, no lo creo.
Definitivamente eligió nuestros roles correctamente. No podría mantener ese cable
intacto por mucho tiempo.
El Señor Demonio continúa devorando fácilmente las balas que vuelan hacia ella y
el cordón.

También es un bombardeo bastante intenso, probablemente porque el robot
funciona con la energía de esa bomba.
Y, sin embargo, el Señor Demonio ni siquiera está sudando.
Vaya, ella es asombrosa.
Puedo sentarme aquí segura y observarla.
… Oh, tal vez hablé demasiado pronto.
Varios de los brazos giran el hocico de esta manera.
Hay muchos de ellos.
Eso significa que pueden dispararme mientras siguen atacando al Señor Demonio y
al cordón al mismo tiempo.
Y como Potimas está operando el cable, no puede moverse.
Las balas de luz se disparan directamente hacia el inmóvil Potimas.
¡Ésta es mi oportunidad!
¡Es mi momento de estar en el centro de atención y tener la oportunidad de que una
habilidad infrautilizada llamada escudero haga su debut también!
Salto frente a Potimas, sosteniendo mi escudo.
Las balas golpean el escudo, pero como se ha reforzado con la concesión de energía
y la concesión de poder mágico, ¡no hacen nada!
¿Eh? ¿De dónde saqué un escudo como ese, preguntas?
Entonces encontré algunos materiales convenientes y los reutilicé en un escudo, ¿y
qué?
Específicamente, la puerta de aspecto loco y robusto que antes nos bloqueaba el
camino hacia esta habitación.
Je, incluso una puerta tan gruesa no es rival para mi guadaña especial.
Pero es lo suficientemente resistente como para ser un excelente escudo.
¡Como puede ver por las balas que rebotan en él!
¡De ninguna manera! ¡Nunca funcionará!
Así que sí, puedo proteger a Potimas sin ningún problema aquí.
En todo caso, estoy más preocupado por el Señor Demonio.

No tiene ningún problema para proteger el cable en este momento, pero necesita
hacer contacto con el robot para poder piratearlo.
Y debe asegurarse de que no se corte mientras esté conectado.
Estoy seguro de que el jefe luchará contra la piratería, lo que podría significar un
gran problema para el cable cuando está conectado físicamente.
¿Qué va a hacer el Señor Demonio al respecto?
Mientras miro y me preocupo, el extremo del cable finalmente llega al robot jefe.
Brilla solo por un segundo, luego se sumerge directamente en el cuerpo del robot
con fuerza bruta.
Supongo que eso responde a mi pregunta sobre cómo se iba a conectar.
El cable se abre camino hacia el robot jefe final.
El robot intenta luchar contra él, por supuesto, pero sus movimientos son lentos.
Porque su cuerpo está atado por toneladas de hilo.
El hilo del Señor Demonio ha dejado al robot casi inmóvil.
Obra bastante afilada, si me preguntas.
Ahora el robot jefe apenas puede moverse.
Es fácil dejarse atrapar por la habilidad Gula del Señor Demonio, pero también
tiene muchas otras habilidades dominadas.
Nuestras habilidades relacionadas con los hilos están al mismo nivel, pero no creo
que pueda usarlas tan bien como ella.
Enredado en el hilo, el robot jefe, sin embargo, intenta contraatacar con una
andanada de balas.
Pero dado que los brazos que sostienen las armas también están atados con hilo, las
balas de luz salen volando en direcciones aleatorias, ni cerca de la cuerda o de
Potimas.
Sí, no creo que salga de ese lío.
Incluso yo probablemente no podría escapar a menos que usara Teletransporte.
Ahora solo tenemos que esperar a que Potimas termine su pirateo.
Oye, esto fue más fácil de lo que pensaba.
Esperaba una batalla más dura, ¡pero supongo que no me preocupé por nada!

Como, después de todas esas cosas siniestras que dijo Potimas, debo admitir que
estaba asustado por este robot jefe final.
Pero a este paso, terminará antes de que te des cuenta. Un poco te hace preguntarte
por qué pasamos todo ese tiempo elaborando estrategias.
Honestamente, es un poco anticlimático.
Pero eso es solo porque fue el Señor Demonio quien terminó enfrentándose al robot
jefe.
No podría hacer lo mismo por mí misma, ¡eso es seguro!
El Señor Demonio en sí es como un gran tramposo dominado, por lo que tal vez el
robot jefe sea realmente increíblemente fuerte, y lo está haciendo parecer fácil.
El Señor Demonio es solo una loca excepción. Estoy seguro de que el robot jefe
realmente tiene la fuerza adecuada para un jefe final, probablemente, tal vez.
Si. ¡Tiene que ser así!
Por alguna razón, ahora estoy poniendo excusas para el robot jefe final.
Supongo que me relajé un poco porque todo este incidente terminó más fácilmente
de lo que esperaba.
Pero estaba olvidando algo importante.
Que hay alguien aquí que es mucho más peligroso que cualquier robot jefe final.
“¡Blanca!”
Escucho un grito repentino.
Pero cuando la voz llega a mis oídos, ya ha comenzado.
Primero, tengo una intensa sensación de incomodidad.
Como si el mundo hubiera cambiado a mi alrededor o mis sentidos se hubieran
reescrito.
He sentido esta sensación temida una vez antes.
Es lo que sentí cuando me atrapó dentro de la barrera de Potimas.
Y detrás de mí está Potimas, el hombre mismo.
La puerta gigante en mi mano, que estaba usando en lugar de un escudo, de repente
se siente terriblemente pesada.
Eso significa que mis habilidades y estadísticas han dejado de funcionar.

Pero uno de los pocos que sigue funcionando, el procesamiento de alta velocidad,
hace que el mundo que me rodea se mueva como en cámara lenta.
Dado que mis estadísticas han bajado, mi cuerpo no se moverá como quiero.
Me siento lenta, como si estuviera tratando de moverme bajo el agua o tal vez en
un sueño.
Incluso en el mundo desacelerado, el Señor Demonio todavía se mueve rápidamente
mientras corre hacia mí.
Detrás de mí, puedo decir que Potimas se está moviendo.
Pero mi cuerpo está congelado en su lugar, incapaz de reaccionar.
Entonces el Señor Demonio choca contra mí y un rayo de luz atraviesa su cuerpo.
Mientras mis ojos captan esta increíble vista, varios pensamientos flotan en mi
mente.
Como Oh, claro, la gula es una habilidad, por lo que no puede usarla dentro de la
barrera.
Y mierda, sabía que Potimas nos iba a traicionar; No debería haber bajado la
guardia.
¡Y ahora lo has hecho, bastardo! ¡Te mataré!
Pero de todos los pensamientos que rodean mi cerebro en ese momento, uno es
mucho más ruidoso que el resto.
Ella me protegió.
Ella me protegió.
Sabía que prácticamente no puedo morir, pero me protegió.
¡ME PROTEGIÓ!
“Oh ho. Qué sorpresa tan deliciosa.”
Sosteniendo en una mano el arma que acaba de disparar al Señor Demonio, Potimas
lo mira fríamente.
Su voz es tan fría y sin emociones como siempre, pero aún puedo detectar un poco
de triunfo.
Potimas apunta con su arma al Señor Demonio mientras ella cae.
Al mismo tiempo, el robot jefe se libera del hilo y también apunta con sus armas al
Señor Demonio.

El objetivo de Potimas es mortalmente claro: quiere aprovechar esta oportunidad
para enterrar al Señor Demonio de una vez por todas.
Desde el principio, debe haber estado esperando el momento en que la piratería
logró activar la barrera y dispararme por detrás.
Pero como el Señor Demonio me protegió inesperadamente y recibió un disparo en
su lugar, se ha convertido en su objetivo principal.
Si resulta herida más adentro de esta barrera, incluso el Señor Demonio morirá.
Ella no tiene ningún movimiento como el mío para escapar por poco de la muerte.
Potimas tenía razón al priorizar acabar con el Señor Demonio antes que yo.
Cualquiera podría decir que ella es más peligrosa que yo.
Esta es una oportunidad entre un millón de matar al peligroso Señor Demonio.
Para asegurarse de que la oportunidad no se escape, Potimas está apuntando tanto
con su propia arma como con las armas del robot que ha pirateado directamente
hacia el Señor Demonio.
Ignorando totalmente el hecho de que incluso estoy aquí.
No puedo decir que no sienta nada por ese hecho.
Pero la emoción que siento con más fuerza es la indignación hacia el Señor
Demonio.
¡¿Por qué me protegió?!
¿No somos todavía enemigos de bajo perfil?
Hasta donde yo sé, el Señor Demonio no conoce el secreto de mi inmortalidad.
Entonces ella no tendría forma de saber que realmente podría morir dentro de esta
barrera.
¿Qué sentido tiene proteger a alguien que crees que es inmortal?
Más importante aún, ¿por qué me protegería cuando somos aliados solo porque no
teníamos otra opción?
Y, sin embargo, recibió una bala por mí.
Como cuando rescató a Sael de ese tanque sin dudarlo.
Ella me protegió sin pensarlo dos veces.
Y debido a esa elección, ahora está en serios problemas.

A este paso, el Señor Demonio morirá.
De ninguna manera. ¡No puedo permitir eso!
El arma de Potimas y las del robot jefe final disparan al mismo tiempo.
Sin dudarlo un momento, me muevo para pararme por encima del Señor Demonio
caído, rechazando ambos ataques.
Corto la bala de Potimas con mi guadaña y bloqueo el bombardeo del robot jefe con
mi escudo de puerta gigante.
Sin el fortalecimiento de mis habilidades, el escudo comienza a doblarse con cada
golpe.
¡Vamos!
¡Veamos algo de acción, Escudero!
Si no eres útil ahora, ¡¿cuándo vas a ser útil?!
Sigo aguantando el despiadado bombardeo del robot jefe con el escudo en mi mano
izquierda, mientras ataco a Potimas en el lado opuesto con la guadaña en mi
derecha.

Dado que la mayoría de mis habilidades no funcionan, esto es bastante difícil.
¡Pero no soy un humano común, sabes!
¡Soy un Arachne mitad humano, mitad araña!
Utilizo mis patas de araña para agarrar algo.
Como mis patas de araña terminan en garras, no son exactamente diestras, pero si
uso más de dos, aún puedo agarrar cosas si es necesario.
Y luego le doy un fuerte tirón a la cosa que agarré: el cable que conecta a Potimas
con el robot jefe.
“¿Qué ...?”
Potimas lanza una exclamación de sorpresa ante mi movimiento inesperado.
Tirado por la cuerda, el cuerpo de Potimas vuela por el aire sobre mí.
Directo a la avalancha de balas disparadas por el robot jefe.
Al otro lado de mi escudo, escucho el sonido de algo que se rompe.
En el mismo instante, el malestar que envuelve mi cuerpo desaparece.
¡La barrera de Potimas ha sido desactivada!
¡Es hora de volver a suministrar energía y magia a mi escudo medio roto!
Aun sosteniendo el escudo frente a mí, avanzo.
¡Pronto, estaré cargando en un golpe de escudo perfecto!
Me estrellé contra el robot jefe junto con mi escudo, ¡derribándolo!
El ataque envía al robot gigante volando directamente hacia la pared.
Desafortunadamente, el ataque también aplasta mi escudo ya medio roto.
Gracias, escudo de la puerta. Me serviste bien.
Dejando a un lado el escudo roto, persigo al robot jefe.
Cuando golpea la pared con un golpe sordo, balanceo mi guadaña hacia abajo para
otro ataque.
Mi guadaña corta cuidadosamente al robot en dos diagonalmente, y su gigantesco
cuerpo se desintegra en polvo sin hacer ruido.
Pero por alguna razón, un objeto redondo permanece intacto en el polvo.

Es una pequeña esfera que podría caber en la palma de mi mano ... ¿Podría ser esta
la bomba?
Oh mierda.
Me puse tan nerviosa que me olvidé de la maldita bomba.
No va a explotar, ¿verdad?
Con cautela levanto la esfera, pero no parece estar haciendo nada extraño.
Uf. Creo que estamos bien.
Poniendo una mano en mi pecho con un suspiro de alivio, me doy la vuelta
rápidamente.
Allí, veo al Señor Demonio de pie mientras agarra su costado y la cabeza que es
todo lo que queda del cuerpo cyborg de Potimas.
“Hmph. Me atrapaste esta vez.”
“Esa es nuestra línea, bastardo.”
El Señor Demonio planta su pie sobre la cabeza de aspecto agrio de Potimas.
Teniendo en cuenta que ha sido reducido a una cabeza parlante, ese fue un
comentario bastante suave.
Ni siquiera debería poder hablar sin pulmones, pero supongo que los cyborgs deben
tener órganos vocales que funcionen de manera diferente a los humanos.
Me pregunto si podría usar un mecanismo como ese para las arañas títeres ... Vaya,
mi mente está divagando un poco.
“Estaba seguro de que ese plan funcionaría. Lo arruinas todo, ¿no es así?”
“¡Qué lástima para ti! ¡Nada de lo que hagas puede superar el poder de nuestra
amistad!”
El Señor Demonio se ríe, golpeando con el pie la cabeza de Potimas.
Poder de la amistad, ¿eh…?
Ese pequeño giro de frase deja muy claro por qué el Señor Demonio me protegió.
Lo hizo por puro reflejo, sin cálculos ni motivos ocultos.
Como si estuviera protegiendo a un miembro de la familia.
Por otro lado, protegí al Señor Demonio herido porque sentí que debía devolver el
favor.

Técnicamente, podría haberla dejado morir.
Dado que la veo como una amenaza potencial, esa podría haber sido la opción más
sensata.
Pero en ese momento, eso ni siquiera pasó por mi mente por un segundo.
Ella me protegió, así que tuve que protegerla a cambio.
Eso es todo lo que estaba pensando en ese momento.
Pero creo que eso es lo mejor.
No había forma de que hubiera dejado que mataran al Lord Demonio justo en
frente de mí.
Si la dejo morir sin pagarle por protegerme, habría sido totalmente descarado.
Así que esto era lo mejor.
“Gracias por salvarme, Blanca. ¡Me hubiera perdido sin ti! “
¡Oh vamos!
¡No puedes darme una sonrisa tan honesta y despreocupada cuando estoy tratando
de inventar una razón falsa para salvar tu trasero allí!
¡Me estás haciendo parecer un idiota por inventar excusas aquí!
¡Uf, bien! ¡Tú ganas!
“Gracias a ti también.”
Cuando doy una respuesta rápida por una vez, el Señor Demonio me mira con los
ojos muy abiertos.
¡No me mires así!
¡Es vergonzoso! [*Me va a terminar dando diabetes*]
No te hagas una idea equivocada, ¿de acuerdo?
Te protegí solo para devolver el favor, ¡eso es todo!
No hubo otros sentimientos desagradables involucrados.
¡Ni uno solo! ¡Lo juro!
¡Ughhh!
“¿Podríamos seguir adelante?” Potimas pregunta con frialdad.
“¿Seguir adelante? ¿A qué?”

“Nuestro próximo curso de acción. Ustedes dos deben llevarme a la sala de control
de G-Fleet. Allí tomaremos el control del barco y realizaremos un aterrizaje de
emergencia.” …
¿Este tipo cambia de marcha rápido o qué?
¿Intentó matarnos y ya nos está dando órdenes?
Hablando de desvergonzados.
“Ganas esta ronda. Obviamente, no puedo hacer nada de esta forma. Así que ahora
solo queda terminar de resolver esta situación, como era el plan original.”
Potimas, consciente de nuestra incredulidad, se explica sin que nadie se lo
pregunte.
De hecho, puede ser bastante bueno adivinando lo que la gente piensa, pero me
gustaría que pudiera encontrar un mejor uso para esa habilidad.
Ugh. Bueno, supongo que es cierto que la máxima prioridad de Potimas desde el
principio ha sido lidiar con el OVNI y la bomba, y tratar de matarnos fue solo una
ventaja.
Como una misión secundaria que esperaba completar tal vez, pero en realidad no le
importaba si no lo hacía.
Aunque, saber que mi muerte fue solo un objetivo secundario es bastante
exasperante.
De todos modos, supongo que está diciendo que, dado que eso no es posible ahora,
hará todo lo posible para lidiar con la situación OVNI.
Bueno, supongo que no es como si pudiera hacer mucho más, ya que ahora es solo
una cabeza.
Y si vamos a intentar tomar el control del ovni, supongo que contar con su consejo
sería útil para eso, por molesto que sea admitirlo.
“Supongo que está bien. Pero, ¿es esa cosa que Blanca tiene en la mano la bomba?
El Señor Demonio señala la esfera en mi mano.
“En efecto.”
Lo sabía. Entonces realmente es la bomba.
“¿Estamos seguros de que no va a explotar ahora?”
“No temáis. Ya lo he cerrado.”

Aparentemente, estaba haciendo su trabajo incluso cuando nos apuntó con su arma
al Señor Demonio y a mí.
Supongo que pirateó al robot jefe e incluso accedió a la bomba para evitar que
explotara.
“Sería mejor entregárselo a Güliedistodiez. Podrá deshacerse de él de forma
segura.”
Sí, supongo que dejarlo en manos de Güli-güli es lo más seguro.
“Estás siendo sorprendentemente cooperativo.”
“Te lo dije, ¿no es así? Has ganado esta ronda. Simplemente estoy reconociendo mi
derrota y cediendo a los vencedores, como es apropiado en tal situación. Si hubiera
podido asegurar la bomba GMA y obtener la energía interna, eso habría sido ideal,
pero claramente eso está más allá de mi poder en este estado. También me hubiera
gustado apoderarme de la Flota G, pero ahora me he rendido.”
Oh sí.
Este tipo apesta, está bien.
Me alegro de que esté siendo tan amable y todo eso, pero ¿estaba planeando
seriamente robar el OVNI y la bomba?
Habla de codiciosos.
¡Ah, no es de extrañar que convenientemente tuviera una función de piratería!
Probablemente él también podría haberlo logrado.
Si hiciéramos un movimiento en falso, el Señor Demonio y yo estaríamos muertos,
y la bomba y el OVNI hubieran caído directamente en las manos de este tipo.
Solo pensar en eso da miedo.
“¡¿En cualquier caso, primero nosotros—?” Potimas se detiene de repente a mitad
de la frase.
“¿Interferencia del exterior? ¡No!”
Por primera vez, puedo escuchar el pánico real en su voz.
Pero no tengo tiempo para sorprenderme por eso.
La bomba en mi mano ha comenzado a brillar.
“¡¿Va a explotar ?!” el Señor Demonio prácticamente chilla.

“La G-Fleet está intentando desbloquearlo de forma remota. Espera, en realidad le
está proporcionando más energía. ¡Maldita sea todo! ¡Se autodestruirá!”
“¡¿Así que qué hacemos?!”
“No sirve de nada. No podemos detenerlo a tiempo.”
Mis ojos van y vienen entre Potimas y el Señor Demonio mientras trato de
entender la situación.
De acuerdo, eh, ¿el OVNI está tratando de detonar remotamente la bomba, e
incluso está vertiendo su propia energía en la maldita cosa?
El OVNI y la bomba no están conectados físicamente, pero ¿tal vez están usando
runas o algo así?
¡Espera, eso no importa ahora!
¡¿Va a explotar?!
¡¿Seriamente?!
El tono desesperado de Potimas sonaba demasiado real.
Maldita sea.
¡No, no, no, no, no, no, no, no, no!
A veces, cuando la gente entra en pánico, hacen cosas tan extrañas que ni siquiera
ellos saben por qué las hicieron.
Yo misma fui testigo de eso en este día.
No, lo hice yo misma.
No sé lo que estaba pensando, pero cuando la bomba emitió esa luz sospechosa,
seguí adelante y me la tragué.
“¡¿Qué…?! Blanca, ¡¿acabas de COMER eso?!”
El Señor Demonio está entrando en pánico.
Y yo también.
¡¿Qué diablos acabo de hacer?!
¡¿De qué sirve comerlo de todos modos?!
Actué en pánico total, ¡y ahora estoy en pánico aún más por lo que acabo de hacer!
¡Aaargh! ¡Bien, solo digeriré la maldita bomba antes de que explote!
Todavía en pánico, llego a una conclusión ridículamente aterrorizada.

Me viene a la mente la habilidad de la gula del Señor Demonio.
La habilidad que puede tragar y absorber cualquier cosa.
Con eso en mente, trato de imaginarme absorbiendo la bomba que me comí
estúpidamente.
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad [Expansión
Divina LV 9] se ha convertido en [Expansión Divina LV 10].>
<Condición satisfecha. Comenzando la deificación.>
Inmediatamente después de escuchar este mensaje, un dolor intenso asalta mi
cuerpo.
Por un segundo, creo que la bomba está explotando dentro de mi estómago.
Pero no es eso.
No explotó.
Entonces, ¿por qué me duele todo el cuerpo?
Es tan insoportable que ya ni siquiera puedo decir lo que me duele.
Me atraviesa un dolor que no se parece a nada en este mundo, como si no tuviera la
habilidad de anulación del sufrimiento en absoluto.
Este dolor me es familiar.
Es como sentir mi cabeza hacia atrás cuando no pude controlar la Detección, pero
la obligué a activarse de todos modos.
Pero incluso si la naturaleza del dolor es similar, el grado es exponencialmente
peor.
Es como si todo mi cuerpo se fuera a romper en pedazos si no lo mantengo unido.
Y mis instintos gritan que eso es exactamente lo que está sucediendo.
Si no puedo soportar este dolor, voy a morir.
Eso está horriblemente claro.
Tratando de soportarlo, aprieto mi agarre en la guadaña en mis manos.
El dolor comienza a fluir hacia la guadaña, aliviándome ligeramente.
Usando ese mismo principio, trato de seguir esparciendo la fuente del dolor.
Puedo sentir que el dolor que estoy alejando va hacia algún otro algo distante, pero
no soy lo suficientemente consciente para averiguar qué es eso.

El dolor continúa asaltando mi cuerpo.
“Es mejor tomar medidas de emergencia.”
Siento que escucho una voz, pero no tengo la energía para concentrarme en ella.
No quiero morir todavía.
Quiero seguir viviendo.
¡Así que no voy a perder con este estúpido dolor!
Intento fortalecer mi resolución, pero la avalancha de dolor parece disiparla.
Y mi conciencia también comienza a deslizarse ...
<Restableciendo habilidades.>
<Restableciendo estadísticas.>
<Restablecimiento de títulos.>
<Restableciendo puntos de habilidad.>
<Restableciendo experiencia.>
<Instalación del especial [Conceptos básicos de la piedad] de D.>
<Deificación completa. Ya no recibirá ningún tipo de soporte del sistema.
Gracias por su patrocinio.>

Capítulo 14 Los Objetos Voladores No Identificados Son Vehículos De
Dioses
“Realmente eres bastante entretenida.”
Escucho una voz hermosa pero profundamente inquietante en algún lugar muy
cercano a mí.
“¿Quién hubiera imaginado que te lo comerías? Eso superó incluso mis
expectativas.”
Es una voz muy tranquila sin rastro de emoción.
La voz de Potimas también suena bastante sin emociones, pero aún puedes captar
un poco lo que está sintiendo.
Esta voz, sin embargo, está tan desprovista de sentimiento que es como si
estuvieras hablando con una máquina o con un ser superpoderoso más allá de la
imaginación humana. En este caso, probablemente sea el último.
Pero, ¿qué está haciendo eso aquí?
¿Y dónde está “aquí” de todos modos?
“Existía la posibilidad de que la bomba explotara, así que te evacué temporalmente
a mi ubicación. Sin embargo, parece que has absorbido su poder de forma segura,
así que quizás fue una precaución innecesaria.”
¿Explotar…?
¡Oh sí! Me comí la bomba y luego sentí mucho dolor.
¿Qué paso después de eso?
“No se preocupe, su pequeño mundo está a salvo. Descanse aquí un rato para que
pueda adaptarse un poco más a su poder. Ahora que tu poder te ha abandonado
temporalmente, debemos devolverlo del huevo a tu cuerpo.”
¿Huevo?
“Uno de los recipientes de repuesto que usaste para lo que llamas avivamiento de
huevos. Dejas inconscientemente que tu poder fluya hacia él, como una fuente de
electricidad externa. Estoy en medio de devolver eso a tu cuerpo real ahora.”
No estoy segura de qué está pasando exactamente, pero parece que los huevos que
dejé por ahí fueron útiles.

“La guadaña, por otro lado, probablemente sea mejor de esta manera. Estoy seguro
de que seguirá siendo útil para usted en el futuro.”
¿La guadaña?
Ahora que lo mencionas, mi guadaña ya no está en mis manos.
De hecho, realmente no puedo decir qué está pasando con mi cuerpo en este
momento.
Es como si estuviera en un sueño o algo así.
Pero una cosa está clara: cierto alguien está justo detrás de mí.
El ser con el que solo he hablado a través de un teléfono inteligente está ahora
frente a mis narices.
Pero no puedo darme la vuelta.
Si me doy la vuelta y veo esa cara, ¡yo ... yo ...!
“Bienvenido al dominio de los dioses. Te he esperado, oh araña sin nombre.”
Por alguna razón, mi corazón late con fuerza cuando me llaman “araña sin
nombre.”
Incluso yo no sé por qué me agita tanto.
O quizás no quiero saberlo.
“Difícilmente te conviene permanecer sin nombre para siempre, así que quizás te dé
un nombre ahora. Considérelo como un modesto regalo suyo el felicitarle por
convertirse en un dios.”
Las campanas de alarma suenan en mi mente.
Si paso este punto, nunca podré regresar.
Pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
No tengo otra opción.
“Shiraori. El tejedor blanco. Ese será tu nombre. Un apodo apropiado, si lo digo yo
mismo.” [* ooooo esto se puso buenísimo*]
Con eso, D se ríe.
Todavía no hay emoción en esa voz, pero definitivamente me sonó como una risita.
Queriendo confirmar la expresión de D, me doy la vuelta.
Y luego lo veo.

Esa cara.
La cara que se suponía que nunca vería.
Ugghoargh.
Cuando abro los ojos, mi visión se llena de paredes blancas.
No, paredes no. ¿Algo… más sedoso?
Parece que estoy envuelta en un capullo, y uno extremadamente apretado en eso.
Intento romperlo con las manos, pero es demasiado resistente.
Mientras lucho y me agito dentro del capullo, se rompe abruptamente desde el
exterior.
Mis ojos se encuentran con la persona que abrió el capullo.
“¿Blanca?”
¿Por qué lo expresó como una pregunta?
El Señor Demonio está frente a mí, luciendo desconcertada.
No sé por qué está tan confundida, pero primero, solo necesito salir de este capullo.
¿Por qué estoy en esto de todos modos?
Todo esto es muy extraño.
Pero cuando trato de levantarme y salir del capullo, caigo en una situación aún más
extraña.
Literalmente. Caigo de bruces.
La parte superior de mi cuerpo está fuera del capullo ahora, pero la parte inferior de
mi cuerpo se atascó en el capullo, así que me incliné hacia adelante.
¡Cara, encuentro suelo!
¡Ay! ¡Owww! ¡Me duele la nariz!
… ¿Duele?
Pero, ¿qué pasa con mi habilidad de anulación del sufrimiento?
En ese momento, mi memoria de todo lo que sucedió antes de desmayarme regresa.
Me tragué la bomba dentro del ovni.

Todo mi cuerpo fue sometido a un dolor insoportable.
Y luego conocí a D ...
Cuando todo vuelve a mí, mi conciencia es repentinamente aguda y clara.
Como cuando te despiertas de estar medio dormido.
Y ahí es cuando me doy cuenta.
La parte inferior de mi cuerpo se siente extraña.
Al volverme para mirar mi mitad inferior, todavía atrapada en el capullo, recibo un
gran impacto.
En lugar del cuerpo de araña que estoy acostumbrada a ver, mis ojos se posan en
dos piernas humanas.
¿A dónde se fue mi cuerpo de araña?
¡No me extraña que mi visión se sienta tan extraña!
Normalmente veo a través de mis ojos de araña y humano, ¡pero ahora solo tengo la
vista humana!
Espera, ¿por qué no me di cuenta de esto tan pronto como me desperté?
¡Debería haber captado un gran cambio como este de inmediato!
Y como un pequeño cambio de bonificación adicional, ¡estoy totalmente desnuda
ahora mismo!
“¿Entonces estás despierta?”
¡¿Y ahora este tipo simplemente se acerca?!
“¡Gülie! ¡No ahora! ¡Mira hacia el otro lado!”
El Señor Demonio rápidamente gira a Güli-güli.
“Pero no siento nada cuando veo el cuerpo de una mujer...”
“¡Puede que estés bien, pero nosotros no! ¡De verdad, eres tan poco delicado! ¡No es
de extrañar que nunca consiguieras que lady Sariel mirara en tu dirección!”
Sus duras palabras hacen un daño grave a Güli-güli; incluso desde atrás, puedo
decir que ahora está deprimido.
“Vamos a ponerte algo de ropa, ¿de acuerdo?”
Obedientemente, salgo del capullo.
Oh, mi guadaña también está ahí.

Una vez que mis piernas están libres, me pongo de pie.
Pero luego pierdo el equilibrio y caigo.
¿De nuevo? ¡¿De Verdad?!
¿Cuántas veces tendremos que hacer esto, cuerpo?
Intento ponerme de pie de nuevo, pero pierdo el equilibrio por tercera vez y caigo
sobre mi trasero.
“… ¿Blanca?”
Oh cielos.
¿Cómo vuelves a caminar sobre dos piernas?
Después de muchos más intentos de levantarme que terminan en mi caída,
finalmente me las arreglo para quedarme temblorosa en dos pies.
Hrm. Esto no es tan fácil como recuerdo.
En serio, ¿por qué los humanos solo tienen dos piernas?
¡Es tan inestable y estúpidamente inconveniente!
Obviamente, ¡tener ocho patas es mucho mejor!
“¿Estás bien? ¿Crees que puedes pararte ahora?”
El Señor Demonio parece preocupado, así que asiento con la cabeza y luego me
vuelvo a caer rápidamente.
Arrrgh!
“Está bien, no hay necesidad de esforzarse. Vamos a vestirte por ahora, ¿de
acuerdo?”
Asintiendo con la cabeza, trato de sacar algo de ropa de almacenamiento espacial,
pero no puedo.
¿Eh? ¿Cómo vuelve a utilizar el almacenamiento espacial?
Normalmente puedo manipular el espacio sin siquiera pensar en ello y sacar lo que
necesite, pero ahora no tengo ni idea de cómo hacerlo.
Entonces me imagino que voy a hacer algo de ropa con hilo, pero tampoco sé cómo
hacer hilo.
La sangre sale de mi rostro cuando la comprensión me golpea.
“¿Blanca? ¿Qué pasa?”

La voz preocupada del Señor Demonio entra por un oído y sale por el otro.
No puedo usar mis habilidades.
¡Ni éste, ni éste, ni aquel!
¡No puedo usar una sola de mis habilidades!
Sintiéndome perdida, miro el rostro del Señor Demonio.
Ella inclina la cabeza, mirándome con incertidumbre.
Normalmente, el procesamiento de alta velocidad haría que todo pareciera cámara
lenta, pero ahora todo sucede a velocidad normal.
Mi visión tampoco ha mejorado, así que no puedo ver la distancia con mucha
claridad.
Y no puedo usar la Detección para comprender lo que sucede a mi alrededor.
Es como si estuviera en la barrera de Potimas ... No, soy incluso más impotente que
eso ahora.
“¿No puedes usar tus habilidades?”
Sin dejar de mirar hacia otro lado, Güli-güli plantea la pregunta.
Estoy tan estupefacta que ni siquiera puedo responder.
Después de eso, me quedo en un estupor por un tiempo, así que el Señor Demonio,
Vampy y las arañas títere me llevan a una tienda y juegan a disfrazarme usando mi
cuerpo por un tiempo.
Aprovechando que no me resisto, me ponen atuendo tras atuendo, me arreglan el
pelo y hasta me maquillan.
En algún lugar del camino, el Señor Demonio me pone al día con la situación.
Resulta que los ovnis han sido derribados con éxito.
De hecho, dado que toda su energía fue absorbida por esa bomba, simplemente cayó
por sí sola.
Mientras eso sucedía, aparentemente fui teletransportada a otro lugar.
Tenía demasiado dolor para hacer eso yo mismo, así que creo que D probablemente
me teletransportó.
En realidad, eso ni siquiera debería haber sido posible debido a la barrera alrededor
del OVNI, pero deje que D siga adelante y lo haga de todos modos.

El Señor Demonio luego hizo un atrevido escape del OVNI que caía, que me
describió con dramático detalle, pero la realidad es que acaba de reservarlo.
Quiero decir, correr era probablemente la única forma de escapar de ese OVNI.
Sacó la cabeza de Potimas con ella, pero para ese momento su conciencia ya había
vuelto a su cuerpo principal de todos modos.
Ese tipo seguramente se apresura a escapar.
“Si todavía estuviera consciente, le habría dado una paliza.”
Tú y yo los dos.
Potimas es el pedazo de mierda más grande que he conocido.
“Es un niño. No importa cuánto tiempo viva, nunca crece. Es por eso que ni
siquiera puede cooperar adecuadamente con la gente. Tienes que regañar a un niño
para que crezca, ¿verdad? Pero ese bastardo nunca aprende, así que no tiene sentido
ni siquiera intentarlo. La única forma de detener a ese tipo es matarlo.”
Por alguna razón, las palabras del Señor Demonio tienen demasiado sentido.
Potimas es realmente un niño.
Siempre está persiguiendo un sueño inalcanzable, solo se preocupa por sí mismo.
“Los buenos niños tienen que aprender lo que está bien y lo que está mal para
crecer, ¿de acuerdo? De lo contrario, terminarás como Potimas.”
Esta amenaza en particular parece ser bastante efectiva.
Vampy y las arañas títeres asienten enfáticamente.
En cuanto al resto de la batalla, parece que las fuerzas terrestres obtuvieron una
estrecha victoria.
Todos los soldados mecánicos de Potimas fueron destruidos.
El ejército de la Palabra de Dios del pontífice también sufrió muchas pérdidas y
lesiones.
El Señor Demonio no sabía el número exacto, pero parece que definitivamente será
un gran golpe para las perspectivas futuras de la Palabra de Dios.
Como prueba de esto, el pontífice se apresuró a regresar a su país de origen tan
pronto como se resolvió la situación. Estoy seguro de que tendrá mucho trabajo por
delante durante un tiempo.
El pontífice pidió que el Señor Demonio me transmitiera sus saludos.

El elogió mi éxito al lidiar con la bomba y dijo que lamentaba no haber podido
agradecerme directamente antes de irse.
En cuanto a Hyuvan y los otros dragones, se han esparcido por el páramo.
Básicamente, un grupo de humanos ha venido para ver más de cerca el OVNI que
vieron en la distancia, por lo que los dragones están patrullando ahuyentándolos.
El OVNI estrellado es demasiado grande para desmantelarlo de inmediato.
No pueden dejar que caiga en manos de humanos ajenos, así que los dragones se
van deshaciendo de él y del resto de las ruinas subterráneas poco a poco.
Hasta que se haga eso, los humanos todavía están prohibidos en el área, por lo que
los dragones están más ansiosos por mantenerlos fuera en este momento.
Hombre, estos pobres tontos acaban de terminar una batalla difícil, y ahora ya los
están poniendo a trabajar nuevamente.
Apesta ser ellos.
Sin embargo, nunca te olvidaré, Hyuvan.
(Sí, lo sé, el tipo no está muerto).
De todos modos, el único lado que logró salir sin ninguna pérdida es el Team
Spider de aquí.
Las arañas títere y las reinas sobrevivieron.
Parece que ambos también fueron fundamentales en la batalla terrestre.
Ael se acercó a mí, obviamente buscando un elogio, así que le di unas palmaditas en
la cabeza.
Luego Fiel se unió al carro, luego Riel, luego el vacilante Sael y finalmente incluso
Vampy por alguna razón, lo que significa que de alguna manera terminé dándole
palmaditas en la cabeza a cada uno de los pequeños.
Oh, es cierto. Güli-güli fue y recogió a Vampy y Mera.
Estaba inconsciente, así que no podía teletransportarme allí para conseguirlos yo
misma.
Me alegro de que Güli-güli haya tenido la amabilidad de cuidarlos por mí.
De lo contrario, habrían estado atrapados en el Gran Laberinto de Elroe todo este
tiempo.
Por cierto, resulta que han pasado cuarenta y siete días desde todo el incidente
OVNI.

Todavía no puedo creer que haya dormido tanto tiempo.
¿Y estos tipos simplemente se quedaron en el páramo conmigo todo el tiempo?
“Sí, fue bastante duro. De repente regresaste en esa cosa del capullo, y no
queríamos arriesgarnos a mudarte, así que ... hemos estado acampando en este
maldito páramo vacío durante años.”
Caray, lo siento por eso.
“Estábamos todos muy preocupados, ¿sabes? Especialmente la pequeña Sophia aquí.
Cuando Gülie vino a buscarlos a ellos en lugar de a ti, pensó que algo te había
pasado y estaba totalmente asustada “
“¡Waaah! ¡Paraaa!” [*jajajaj en el fondo vampy quiere mucho a Shiro*]
Vampy se apresura a cubrir la boca del Señor Demonio, pero es un poco tarde para
eso.
Awww. Entonces Vampy estaba preocupada por mí, ¿eh?
“Yo también estaba preocupada, por supuesto.”
Sí, sí.
“Seriamente. Simplemente te teletransportaste ante mis ojos, así que pensé que tal
vez te habías ido a otra dimensión para sacrificarte explotando allí. Yo también me
estaba volviendo loca.”
Su voz inesperadamente seria me toma por sorpresa.
“Me alegro de que estés bien. De Verdad.”
… ¡¿Que está pasando aquí?!
¿Soy solo yo, o esto es, como, súper vergonzoso?
¡Vamos, me estoy sonrojando aquí!
Hablando de eso, el cambio de imagen ya está hecho.
Ael sonríe triunfalmente mientras me muestra el espejo.
Mirándolo, veo… ¡¿Qué diablos?!
En general, mi cara no ha cambiado.
Pero una parte es definitivamente bastante extraña.
Mis ojos.
Tengo muchísimos alumnos.

Cada uno de mis dos ojos humanos contiene cuatro pequeñas pupilas aracnoides, lo
cual es bastante extraño.
En general, parece que tengo cinco ojos a cada lado, lo que hace diez en total.
Ese es el número de ojos de una araña más los de un humano.
Además, es espeluznante.
Como, súper espeluznante.
No es de extrañar que el Señor Demonio pareciera tan confundido cuando me vio
por primera vez.
Pensé que estaba sorprendida de que ahora tuviera piernas humanas, pero deben
haber sido esos ojos extraños los que la sorprendieron tanto.
Así que ahora tengo piernas humanas normales, mis ojos son súper espeluznantes y
ya no puedo usar mis habilidades.
¿Qué diablos me pasó exactamente?
“¿Estás casi lista?” La voz de Güli-güli proviene del exterior de la tienda.
El Señor Demonio abre la solapa delantera de la tienda, permitiendo que Güli-güli
y Mera entren.
Y luego Güli-güli me da el mayor impacto de todos.
“¿Se convirtió en un dios?”
“Así es.”
Güli-güli asiente ante la pregunta incrédula del Señor Demonio.
“Dicho esto… Permíteme llamarte Blanca. Durante el incidente, Blanca tomó la
bomba GMA en su cuerpo, absorbió su energía y, como resultado, evolucionó.
Evolución que convierte a uno en dios: deificación.”
Resulta que inconscientemente absorbí la energía de la bomba y la usé para
evolucionar a la fuerza.
“Como resultado, Blanca superó las limitaciones de un ser vivo y se convirtió en un
dios como yo. Sin embargo, esto significa que ahora está fuera del alcance del
sistema, por lo que ya no puede usar las habilidades. De hecho, el sistema ya no la
afectará de ninguna manera.”
Ahora que lo pienso, antes de desmayarme, escuché algún tipo de anuncio en ese
sentido.
Nai waaa. ¡¿Así que finalmente me convertí en un dios?!

Espera, pero eso significa que mis habilidades y estadísticas se han ido.
No es de extrañar que no pueda usar ninguno de ellos y mi cuerpo se siente tan
pesado.
Sin estadísticas, mi cuerpo es aún más débil que el de un humano normal.
¿Eh? Si ahora soy un dios, ¿por qué parece que me han bajado mucho?
“¿Qué significa eso?”
“Blanca es ahora una persona común y corriente con mucha energía.”
¡¿Qué?!
“¿Así que qué hacemos?”
“Bueno, las habilidades y estadísticas son esencialmente un método simplificado
para gastar energía y crear efectos mágicos utilizando el apoyo del sistema. Si
puede aprender a usar la magia sin ese apoyo, podrá manifestar un poder igual de
fuerte, no, a juzgar por la cantidad de energía, incluso más fuerte que antes.”
¡Disculpe, profesor! ¡Estoy casi seguro de que no puedo hacer eso!
“Un dios es esencialmente un ser que tiene control total sobre la magia. Dado que
Blanca ha usado el poder del sistema para convertirse en un dios a través de medios
irregulares, es probable que le tome un tiempo considerable aprender a usar la
magia de manera efectiva por su cuenta.”
Sí, lo pensé.
No suena exactamente como el tipo de cosa que puedo recoger de la noche a la
mañana.
Básicamente, he estado dando vueltas en una bicicleta con ruedas de entrenamiento
todo este tiempo.
Pero ahora, es como si de repente me hubieran dejado caer en una motocicleta de
gran tamaño.
Esa es una analogía realmente básica, pero entiendes la idea. De ninguna manera
puedo empezar a montar tan fácilmente.
Ni siquiera pude quitar las ruedas de entrenamiento de la bicicleta primero. Solo
salté varios grados de dificultad.
Las especificaciones de mi vehículo han mejorado mucho, pero si el conductor no
sabe cómo conducirlo correctamente, no podrá moverse.

De la misma manera, mis especificaciones ahora son más altas que nunca, pero no
tengo forma de ponerlas en práctica.
“Ya veo…”
Mierda. ¿Soy básicamente una carga ahora o qué?
De hecho, si soy igual a una persona común sin estadísticas, eso significa que no
tengo Inmortalidad ni resurgimiento de huevos, ¡así que básicamente soy solo un
NPC que puede morir con un solo golpe!
Si el Señor Demonio le apetece, ¡podría matarme cuando quiera!
“Bueno, no es como si ella pudiera volver a cambiar ahora. Tendremos que cuidar
de Blanca hasta que recupere sus fuerzas.”
El Señor Demonio ni siquiera considera matarme o abandonarme. Ni siquiera por
un segundo.
En serio, ¿eres un señor de los demonios o un santo?
Ughhh, bien.
Si vas a ser tan amable conmigo, ¡no tengo más remedio que rendirme!
No importa cuánto lo intente, ya no puedo pensar en esta persona como un
enemigo.
Pero supongo que ya lo sabía.
Me di cuenta del momento en que ella me protegió en el OVNI.
Traté de ponerme excusas sobre por qué la protegí a cambio, como cómo le estaba
pagando o lo que sea, pero realmente solo había un pensamiento en mi cabeza en
ese momento.
No quiero que el Señor Demonio muera. Eso es.
Supongo que, en algún punto de la línea, el Señor Demonio me ganó con su
amabilidad.
Y parece que ya ni siquiera está pensando en intentar matarme.
En ese caso, no tiene sentido ser terca al respecto en este momento.
Así que, en esa nota, ¡cuídame hasta que aprenda a hacer magia por mi cuenta!
Por lo tanto, habiendo recibido un power-up que en su lugar me hizo súper débil,
me abstengo de eliminar al Señor Demonio por un tiempo.

SHIRO
Nombre verdadero: Shiraori. Un ex-monstruo araña que nació en el Gran Laberinto de
Elroe y una reencarnación que conserva recuerdos de su vida en Japón como la chica de
secundaria Hiiro Wakaba. Después de absorber la energía de una bomba que se dice que es
capaz de destruir un continente, experimentó la deificación-evolución en un dios. En ese
momento, D le dio el nombre de Shiraori. Sin embargo, como resultado de convertirse en
un dios, ha trascendido el sistema, perdiendo todas sus estadísticas y habilidades, y
actualmente no sabe cómo usar su poder. Aunque es un dios cuyo cuerpo contiene una
inmensa cantidad de energía, su estado actual es tan débil como el de un humano común,
por lo que continuará su viaje bajo el cuidado del Señor Demonio, Ariel.

Capítulo Final El Soliloquio Del Niño Eterno
Mi monitor muestra a la chica de blanco.
Por alguna razón, la cabeza que pertenecía al cuerpo destruido en ese incidente
sigue intacta, siendo llevada por Ariel. Mi conciencia ya lo ha dejado, pero aún
puede grabar videos perfectamente bien.
Lo he estado usando para monitorear sus movimientos, y ahora parece que el
blanca se ha despertado.
No solo eso, sino que se ha convertido en un dios.
Qué fastidioso.
Me he esforzado por convertirme en un dios durante tanto tiempo y aún no he
alcanzado ese estado, pero ¿esta chica viene de la nada y lo logra así?
Debería haberme asegurado de matarla allí, sin importar el costo.
“¿L-Lord Potimas?”
Uno de los prescindibles llama mi nombre con voz temblorosa.
“¿Qué es?”
“Yo ... pensé que tal vez desees echarle la culpa del fracaso de esta operación a
Auries.”
¿Fracaso?
Ah, este prescindible es asumir que estoy de mal humor porque la operación falló.
Y se las está arreglando para echarle la culpa a otro prescindible para protegerse.
Que patético.
Su premisa está equivocada desde el principio.
“Esta operación no fue un fracaso.”
“¿Perdón?”
Honestamente. ¿Realmente necesito explicar cada pequeña cosa para que estas
personas entiendan?
“El objetivo de esta operación era silenciar a la Flota G y desactivar la bomba
GMA. Tuvimos éxito en ambos puntos. Por lo tanto, la operación fue un éxito, no
un fracaso.”

Se cumplieron las metas mínimas que eran absolutamente necesarias.
Simplemente, no pude lograr mis objetivos secundarios, pero la operación en sí fue
un éxito.
No es la situación ideal, pero sigue siendo un resultado positivo.
Sí, los Gloria type-B que envié fueron destruidos y mi cuerpo resultó gravemente
dañado.
Casi todas mis fuerzas fueron destruidas y no tengo nada que mostrar.
Puedo entender por qué un prescindible consideraría esto un fracaso.
Sin embargo, no tengo escasez de Gloria Bs.
Dado que mi cuerpo estaba equipado con una barrera antimagia, he incurrido en un
costo considerable, pero simplemente puedo hacer otra.
Un gasto trivial, en general.
De hecho, eso fue solo una pequeña fracción de la fuerza militar que tengo en
reserva.
Si quisiera hacerlo, podría derribar fácilmente una Flota G solo con mis fuerzas.
Una reliquia de una época pasada no representa ninguna amenaza para mí.
Incluso si la bomba GMA explotara, los elfos no saldríamos heridos en lo más
mínimo.
En todo caso, sería más conveniente para nosotros si eso ocurriera.
Por eso envié solo una pequeña fuerza.
Pensé que había calculado lo suficiente para lograr una victoria por poco, pero
considerando que ninguno de los parientes de Ariel resultó herido, tal vez debería
haber enviado un poco menos.
Aun así, al menos pude hacer mella severa en las fuerzas de Dustin.
Sin embargo, simplemente debo matar a esa criatura blanca.
De la manera más espantosa que puedo imaginar, tal como lo prometí.
“No hay necesidad de que nadie cargue con la culpa. En su lugar, prepara las
tropas.”
“¡Sí señor!”
“Persigue a Ariel. Y mátala.”

“¡Por supuesto señor!”
Entonces se me ocurre una excelente idea.
Llamo al prescindible que se apresura a cumplir mis órdenes.
“Ah, una cosa más. Trae a Oka contigo.”
“¿Qué? ¿Lady Oka?”
“Si.”
Oka.
La reencarnación que nació como mi hija.
La niña tonta que fue la maestra de las reencarnaciones en su mundo anterior.
Hablaré con ella más tarde. Haga arreglos para que haya suficientes fuerzas para
protegerla.”
“¡S-sí, señor!”
Observo como el prescindible se escabulle.
Ahora, ¿cómo voy a convencer a Oka de esto?
Que las reencarnaciones se maten unas a otras ...
Eso sería delicioso.
No sé qué tan cerca estaba Blanca de Oka, pero seguramente les causaría angustia a
ambos.
“Hmm. Sería una pena no presenciar esto en persona.”
Quizás debería estar de acuerdo en caso de circunstancias atenuantes.
Una sonrisa surge espontáneamente de mis labios.
Siento que mi estado de ánimo mejora por primera vez en bastante tiempo.
Solo imaginar a Blanca sufriendo angustiado es suficiente para aliviar mi
frustración.
“Solo espera. Organizaré la muerte más grande que puedas imaginar.”

Epilogo
Hola, soy Okina Baba.
En un abrir y cerrar de ojos, esta serie ya alcanzó el Volumen 7.
¡Número siete de la suerte!
Y siete trae a la mente el amado bagre de todos.
Puede que no lo recuerdes, ya que estaba en el Volumen 2, pero el nombre oficial de
los monstruos bagres era Elroe guneseven.
Es posible que nunca reaparezcan en las novelas, pero son un jugador importante
en el volumen 3 del manga, ¡así que asegúrate de echarle un vistazo!
De todos modos, ahora que me las he arreglado para trabajar en un enchufe de
manga, hablemos del Volumen 7.
Dado que el Volumen 6 tuvo mucha menos acción que cualquiera de los volúmenes
anteriores, este volumen lo compensa siendo casi en su totalidad acción.
Realmente, no creo que alguna vez haya escrito un volumen que estuvo lleno de
tantas batallas de principio a fin.
Sin mencionar que el oponente no se parecía a nada que hayamos visto antes.
Y además de eso, a pesar de que pasaron todo el volumen luchando, pasó menos
tiempo que casi cualquier otro volumen.
Es como si pasara una cierta cantidad de tiempo entre el Volumen 1 y el Volumen
6, pero este se enfoca en un solo incidente, por lo que básicamente todo ocurre en el
lapso de un día.
Como un episodio de 24.
En cuanto a otros cambios, las notas sobre las reencarnaciones en la tabla de
contenido han cambiado de la lista de Shun a la de la Sra. Oka.
También contiene información diferente de la lista de Shun.
Entonces, ¿notaste algo?
¡La ubicación del nombre de Mirei Shinohara es diferente en esta lista de la
anterior!
Ambas listas están en orden alfabético japonés (A-I-U-E-O), pero Shinohara está en
dos lugares diferentes.
A decir verdad, eso puede haber sido o no un error de mi parte.

Verás, originalmente, su nombre se iba a leer "Mirei Urushibara".
Pero cuando agregué los significados de los nombres, lo cambié a Mirei Shinohara
y luego no me di cuenta.
Se deslizó a través de la corrección de pruebas, por lo que terminó que su nombre
simplemente cambia en algún lugar del camino.
Por lo tanto, debido a un error bastante menor, su nombre cambió de Urushibara a
Shinohara.
Aun así, creo que Mirei Shinohara suena mejor que Mirei Urushibara de todos
modos, así que decidí mantenerlo así en lugar de corregirlo.
Por eso la lista de Shun todavía contiene ese error.
En la versión web, ella es como un personaje de fondo sin nombre apenas
mencionado de todos modos, pero en la versión novedosa, se ha convertido en una
parte habitual de la historia S, así que estoy seguro de que puedes perdonarme.
¿Qué? ¿No puedes?
Vamos, dame un respiro.
De todos modos, son las increíbles ilustraciones del magistral Kiryu las que me
permiten cometer errores estúpidos como ese.
Solicité cruelmente portadas sin ningún personaje humano para los primeros tres
volúmenes, e incluso ahora ninguno de ellos es realmente humano, ¡pero el arte de
Kiryu hace que todo funcione!
Así que he estado confiando imprudentemente en eso, e incluso en este volumen,
sigo haciendo solicitudes imposibles como el diablo que soy.
¡Mire cuántas máquinas hay en las ilustraciones de este volumen!
¡Mira a este autor cruel que le pidió a Kiryu, un experto en dibujar monstruos, que
dibujara un montón de mechas en su lugar!
De verdad, Kiryu, muchas gracias.
Hablando de eso, déjame darte las gracias.
Comenzando con Kiryu, por supuesto, por dibujar esos mechas que pedí tan
despiadadamente. Gracias de nuevo.
Gracias a Kakashi, que dibuja la adaptación de manga a veces seria, a veces
hilarante y siempre sorprendente.

El volumen 3 del manga incluso incluye un manga adicional sobre la mencionada
Mirei Shinohara, así que asegúrate de echarle un vistazo.
Gracias a mi editor, el Sr. K, y a todos los que ayudaron a llevar este libro al
mundo.
Y para todos los que tomaron este volumen.
Muchas gracias.

Nota del Traductor
Bueno terminamos con el volumen 7 en un lapso de una semana, no creo traducir
los otros 2 así de rápido debido a que ya empezaron mis clases, pero tratare de
tener el volumen 8 antes de 1 mes xd
Gracias por leer uwu, Buenas noches

Historia Original
Okina Baba

Traducción Jap-Ingles
https://thatnovelcorner.com

Traductor Inglés – Español
https://m.facebook.com/Traduccionesfajardo82

“TRADUCIDO POR MI Y PARA MI”


Imagen portada

lol imagen 2

imagen 2
Sentido De
Derecha a
Izquierda:
“Usa el arma, la
pistola principal
del enemigo,
debería ser
suficiente para
destruirlo”

“¡Adelante,
jefe! Agárrate
Fuerte”
Hyuban el
Dragon de
viento se
dirige hacia la
pistola
principal
“Ignóralos...
sigue”

♦

OJaNA

BABA

Illustrati
ol1

T StJ.KAsA

KIRYU

by

Capítulo 1 Informe De Progreso Del Viaje Transcontinental
“Okay. Digan aaaah”
“aaaaah”
“Ahora digan eeeeh”
“Eeeeh”
Un coro de voces de jóvenes chicas resuena en el desierto yermo.
En realidad, no están cantando, pero cuando escuchas a un grupo de personas
repitiendo cosas al unísono, suena como una canción, ¿no es así?
Y no, no señale que ninguno de ellos es humano. Eso es rudo.
En este momento, estamos en medio de un enorme páramo en el grupo de pequeños
países al norte de Sariella.
Cuando llegamos al destino inicial de nuestro pequeño viaje, la capital de Sariella,
Vampy y Mera decidieron dejar atrás su tierra natal e ir al territorio de los
demonios.
Estos dos fueron expulsados de su ciudad natal por una guerra con la religión de la
Palabra de Dios y las maquinaciones de Potimas.
El hecho de que ambos sean vampiros, no humanos, probablemente jugó un papel
importante en su decisión de dar un paso más y dejar atrás su hogar.
Vampy es un Progenitor que nació como vampiro, y Mera se convirtió en uno
cuando Vampy bebió su sangre.
Si quieren vivir en el mundo humano sin que nadie los proteja, tendrán que ocultar
ese hecho.
Por eso decidieron seguir a su protector, el Señor Demonio, al territorio de los
demonios. Esa decisión tomó agallas, si me preguntas.
Ha pasado aproximadamente un año desde que tomaron esa decisión.
Nos dirigimos hacia el norte desde la capital Sariella y cruzamos la frontera.
Ha sido un viaje bastante tranquilo desde que salimos de la capital, sin incidentes
notables.
De hecho, el incidente más grande desde que comenzamos este viaje fue que mi
mente paralela se volvió rebelde.

Seguí preparándome para que Potimas atacara, pero no lo hizo. Las cosas van tan
bien que es casi anticlimático.
Aun así, no podemos bajar la guardia.
Solo para estar seguros, hemos estado evitando las rutas regulares donde podrían
ser vistos, tomando las carreteras menos transitadas, hasta el punto en que ni
siquiera hay carreteras.
Normalmente, la gente no atraviesa este páramo, por lo que es un lugar perfecto
para viajar.
Es fácil ver por qué no hay nadie más aquí cuando miras al cielo.
Innumerables sombras negras vuelan por el aire.
¿Aves? ¡Ya quisieras!
Algunos de ellos se parecen un poco a los pájaros, pero la mayoría se parecen a los
reptiles.
Un montón, en realidad parecen dinosaurios emplumados, así que supongo que
serían pájaros y reptiles al mismo tiempo.
Las criaturas que vuelan por el aire son wyrms o incluso dragones.
Son los gobernantes de este páramo.
Si. Con tantos wyrms y dragones merodeando por estas partes, no es de extrañar
que los humanos no pongan un pie en este lugar.
Un solo dragón o un wyrm de rango superior podría destruir todo un ejército de
humanos.
Las únicas personas que serían lo suficientemente imprudentes como para entrar en
este territorio de pesadilla deben ser suicidas o con la esperanza de pasar a la
historia como leyendas.
Pero no somos ninguna de esas cosas.
Porque tenemos un señor demonio, que resulta ser mucho más fuerte que cualquier
dragón.
Si le apetecía, el Señor Demonio probablemente podría acabar con todos los
dragones que vuelan sobre su cabeza sin sudar ni una gota.
Los dragones pueden acabar con todo un ejército de humanos, y nuestra Lord
Demonio puede acabar con todo un ejército de dragones.
Esto se está volviendo algo estúpido.

Incluso el arrastre de poder debería tener un límite, si me preguntas.
Pero dicho esto, tenemos a Vampy y Mera en nuestro séquito1.
[*Grupo de personas que acompaña a un lugar a otra persona más importante*]
Si quedamos atrapados en una batalla cataclísmica entre el Señor Demonio y los
dragones, es posible que esos dos no sobrevivan.
Por supuesto, es muy posible que el Señor Demonio pueda protegerlos a ambos
mientras derrota a todos los dragones. Pero no es necesario meterse en una
situación peligrosa como esa deliberadamente.
Antes de entrar en el páramo, el Señor Demonio les gritó a los dragones: "¡Estamos
de paso!" [*Nt. Xd*]
No sé si escucharon eso y la entendieron o no, pero solo han estado volando sobre
nosotros todo el tiempo, sin prestarnos atención.
Quizás decidieron vigilarnos, pero no interferir a menos que tuvieran que hacerlo.
Con eso, podemos esquivar una batalla sin sentido y evitar la posibilidad de que
Vampy y Mera mueran.
Además, de esta manera los dragones no tendrán que ser destruidos por completo.
Pelear no beneficiaría a ninguna de las partes, por lo que tomaron la decisión
correcta allí.
Y entonces simplemente caminamos normalmente, sin molestar a la vida silvestre
nativa tampoco.
Quizás canturrear mientras caminamos no es realmente normal, pero no se
preocupen por eso.
Hay una razón para este coro, ¿de acuerdo?
De lo contrario, no lo estaríamos haciendo.
Para aclarar, lo que estamos haciendo es entrenamiento vocal.
La bebé chupasangre ha crecido tanto que ya casi no se la puede llamar bebé.
Supongo que se podría decir que se convirtió en una niña pequeña.
Pero hay un pequeño problema.
Dado que ha estado usando Telepatía para comunicarse todo este tiempo, no es
muy buena hablando en voz alta.
Es una niña vampiro con ceceo2. [* Fenómeno del habla que consiste en pronunciar aproximadamente el
sonido de la “z” o la “c” ante “e”, “i” en lugar de la “s” *]

Supongo que tiene atractivo para una audiencia muy específica.
Teniendo en cuenta su edad física, no es tan extraño que cecea, pero en su caso,
podría ser un pequeño problema.
Además de usar la telepatía en lugar de hablar, nunca ha gritado ni llorado como un
bebé normal, por lo que sus cuerdas vocales están casi sin usar.
Ha provocado un círculo vicioso: no puede arreglar su ceceo, por lo que se
avergüenza y usa la telepatía, lo que significa que sus cuerdas vocales continúan sin
usarse.
Si sigue así, no podemos esperar que su ceceo simplemente desaparezca con la edad.
La solución que se nos ocurrió apresuradamente fueron estos ejercicios de
entrenamiento vocal.
Ver a un pequeño niño caminar por un páramo mientras grita frases extrañas es
surrealista.
Pero en realidad parece bastante eficaz.
Por el entrenamiento vocal y por sus estadísticas.
En general, las estadísticas aumentan más a medida que las utiliza, pero hay límites
para eso.
Para realmente obtener resultados, debe realizar un entrenamiento que la mayoría
de la gente encontrará difícil o incluso doloroso.
Y el vampiro está comenzando como un bebé, la forma física más baja imaginable.
Para ella, incluso caminar es una tarea difícil, lo que significa que hizo que sus
estadísticas subieran como locas.
Quiero decir, la mayoría de los bebés a esta edad ni siquiera han aprendido a
caminar todavía, no importa hacerlo todo el día.
No es de extrañar que sus estadísticas subieran tan rápido al principio.
Pero en este punto, dado que están tan altos, caminar solos ya no es suficiente para
criarlos mucho.
Caminar durante todo un día ni siquiera es un desafío para ella ahora, por lo que
este es el momento perfecto para agregar otro elemento.
Por eso la tengo haciendo ejercicios vocales mientras camina ahora.
Este entrenamiento requiere mucha inhalación y exhalación profundas, por lo que
si lo hace mientras ya está haciendo ejercicio, puede resultar muy difícil respirar.

Incluso podría ser como el entrenamiento a gran altitud que hacen algunos atletas.
Además de eso, la tengo practicando la poca magia de la que es capaz mientras
camina, y toda esa multitarea también está aumentando su habilidad de Mentes
paralelas.
Esa es la razón por la que nuestra pequeña y extraña procesión hace tanto ruido
mientras caminamos.
Ahora, ¿has notado algo extraño en mi pequeña actualización hasta ahora?
¡¡Bingo!!. La voz de Vampy sola no haría un coro.
Da la casualidad de que ella no es la única que participa en esta formación.
Hay otras cuatro chicas practicando junto con ella.
O cuatro monstruos, para ser exactos.
Son las cuatro arañas títeres, los subordinados del Señor Demonio.
Como su nombre lo indica, son monstruos araña que controlan muñecos parecidos
a marionetas.
Sus cuerpos reales son arañas diminutas, pero usan estos títeres hechos de hilo para
luchar. Es bastante loco.
El caso es que estos títeres solían parecer los maniquíes más monótonos. Pero he
hecho tantas modificaciones mágicas en ellos que ahora pensarías totalmente que
son humanos, al menos desde la distancia.
Una vez que estuve satisfecha con su apariencia, traté de hacer algunas cuerdas
vocales para ellos, pero eso terminó siendo bastante difícil, así que estuve estancada
por un tiempo.
Je je. ¡Pero finalmente lo hice!
Fue difícil.
Fue muy difícil…
¡Pero creo que lo logré!
Pasé el año pasado en un ciclo interminable de prueba y error hasta que finalmente
produje estas cuerdas vocales.
Incluso ahora, no funcionan tan bien.
Tienes que hacer vibrar el hilo para producir algo que suene como una voz humana,
pero lograr eso no es un paseo por el parque.

Incluso una sola sílaba requiere mucho esfuerzo.
Así es como las arañas títere comenzaron a hacer entrenamiento vocal junto a
Vampy.
Todavía parecen tener muchos problemas incluso con los sonidos simples, por lo
que probablemente pasará mucho tiempo antes de que puedan hablar con fluidez.
Sin embargo, parecen decididos, así que estoy seguro de que eventualmente
llegarán allí.
Me imagino que también puedo seguir intentando mejorar las cuerdas vocales
artificiales.
Por cierto, las arañas títeres solían ser convocadas solo cuando el Señor Demonio y
los demás iban a la ciudad, pero en estos días están con nosotros todo el tiempo.
Quizás el Señor Demonio se cansó de convocarlos y despedirlos una y otra vez.
Cualquiera sea la razón, el porcentaje de niñas en este grupo ciertamente se ha
disparado.
¡Felicidades, Mera! ¡Tienes un harén!
Aunque no hay ninguna chica humana normal en el grupo.
Soy un Arachne mitad humano, mitad araña; el Señor Demonio es ... un señor de
los demonios; las arañas títeres se ven lindas, pero todavía son solo arañas por
dentro; y el bebé chupasangre es un niño pequeño.
De acuerdo, sí. Eso no es mucho de un harén.
Además, el maestro de Mera, Vampy, siempre lo vigila, así que debe tener cuidado.
Francamente, si se encariña más con Mera, oficialmente será una novia acosadora
loca. [*Yandere xdxd*]
Ella ya comienza a mirarlo cada vez que interactúa con las otras chicas.
Sin mencionar que su nivel de celos ha ido subiendo.
Los celos evolucionan a partir de la habilidad Rencor y ya es del nivel 2.
"Sophia, no te pongas tan nerviosa, ¿de acuerdo? Tienes que asegurarte de no
mejorar esa habilidad. Las habilidades de los Siete Pecados Capitales pueden tener
un efecto serio en tu mente, por lo que son malas noticias para todos. Solo mantén
la calma, ¿de acuerdo? De todos modos, ¿por qué sube tan rápido? Se supone que
esas habilidades son muy difíciles de subir de nivel ... "
Eso es lo que el Señor Demonio tenía que decir al respecto.

Aparentemente, la habilidad Celos de Vampy es una forma menor de la habilidad
Envidia de los Siete Pecados Capitales.
El Señor Demonio dice que se supone que las habilidades de los Siete Pecados
Capitales son difíciles de subir de nivel, pero el bebé chupasangre está haciendo un
progreso loco.
Eso no puede ser bueno ...
Su pobre sirviente no puede dormir por el peso del amor de su amo.
¡Aguanta, amigo!
Afortunadamente, Mera tiene una personalidad muy seria y no ha mostrado ningún
interés en las relaciones con mujeres, por lo que Vampy aún no ha abierto la tapa.
Si Mera fuera más mujeriego, todos podríamos estar en un gran problema.
Mantiene una distancia saludable entre el amo y el sirviente, incluso cuando el
chupasangre sigue lanzándole miradas extrañas, por lo que todo parece estar bien.
Quiero decir, ella es una niña pequeña, así que no hay nada de qué preocuparse en
primer lugar.
Menos mal que Mera no es una canalla que persigue a las niñas.
Hablando del no-arrastrado, en realidad está caminando silenciosamente frente a
mí en este momento.
Un fuerte ruido sordo resuena mientras camina, dejando huellas literales en el lecho
de roca.
Le estoy aplicando mucha presión con mi Ojo Del Mal Repelente. Por eso sus pies
se hunden en la roca a cada paso.
Como habrás adivinado, esto es para el entrenamiento de Mera.
Las estadísticas de Mera son más altas que las de Vampy.
Es natural, ya que él es un hombre adulto que recientemente se convirtió en
vampiro, cuando ella aún era una niña pequeña.
Además de eso, no se ha perdido un solo día de entrenamiento en este viaje, por lo
que se fortalece cada día.
Por eso tiene que recurrir a medidas como ésta o sus estadísticas no subirán mucho.
Incluso gritar mientras camina, como están haciendo Vampy y compañía, no
elevaría mucho sus estadísticas.
Además, no necesita entrenamiento vocal en primer lugar.

De ahí el entrenamiento con pesas del Ojo del Mal Repelente.
Esto es mucho más intensivo que los ejercicios vocales, por lo que sus estadísticas
han aumentado a un ritmo decente.
Son tan buenos como los monstruos promedio en este momento.
Sin embargo, en comparación con sus estadísticas, sus habilidades han ido subiendo
de nivel lentamente.
Por ejemplo, ciertamente han crecido, pero cuando los comparas con la nivelación
de alta velocidad de mi habilidad de Orgullo dominada, no es muy impresionante.
Pero incluso yo choqué con un pequeño muro.
No he tenido muchas oportunidades de luchar contra monstruos en este viaje, por
lo que mi nivel no ha subido, y mis estadísticas y niveles de habilidad son tan altos
que apenas se mueven.
Si quiero subir de nivel en este punto, básicamente tendré que sacrificar suficientes
criaturas para acabar con todo un ecosistema.
No es de extrañar que mi nivel no haya subido.
Dado que el Señor Demonio y yo tenemos un alto el fuego ahora, no es un gran
problema, pero no puedo evitar sentirme impaciente después de quedarme atascado
así.
Mi objetivo final es ser lo suficientemente fuerte como para derrotar al Señor
Demonio, o a Potimas, pero no parece que vaya a lograr ninguno de esos objetivos
en el corto plazo.
He estado trabajando en algunas estrategias para lidiar con Potimas, por lo que
podría ser capaz de defenderme de él, pero todavía no siento que pueda enfrentar al
Señor Demonio.
“Di oooo”.
“Oooo.”
Dijo el Señor Demonio que está felizmente liderando el coro formado por el bebé
chupasangre y las arañas títeres.
Parece que se lo está pasando genial.
Un poco tolerante para un señor demonio, ¿no es así?
Si parecía un poco mayor, podría confundirse con la presentadora de un programa
de televisión para niños o algo así.

Pero, por desgracia, el Señor Demonio parece un poco… ¡¿Eh ?! ¡Acabo de tener un
escalofrío!
Um ... probablemente debería cortar ese hilo de pensamientos allí.
Ese tema en particular toca un nervio con el Señor Demonio
Ahora me mira directamente, con una sonrisa que es un 200 por ciento más
aterradora que antes.
Lo siento lo siento. No estaba pensando en nada, lo juro.
¡¡Definitivamente no estaba pensando en cómo el Señor Demonio se ve como un
niño pequeño!!
Creo que acabo de ver la sonrisa del Señor Demonio ampliarse un poco, pero estoy
segura de que solo estoy imaginando cosas.
Si. Vayamos con eso.
Oh, vaya, ahora incluso el bebé chupasangre y las arañas títeres parecen asustados.
Tratemos de no asustar a los niños, ¿de acuerdo?
Mil perdones, Señora Lord Demonio, pero le agradecería mucho que se olvidara de
mí y se concentrara en los niños. Muchas gracias.
No sé si mi súplica silenciosa llegó a ella, pero el Señor Demonio vuelve a dirigir el
coro como si nada hubiera pasado.
Uf. Eso estuvo cerca.
Como puede ver, mi relación con el Señor Demonio no ha cambiado mucho.
En la superficie, no actuamos como enemigos, pero a veces nos presionamos unos a
otros.
Ese es el tipo de situación tentativa en la que estamos ahora.
Pero no es como si nos estuviéramos provocando seriamente el uno al otro.
De vez en cuando, puedo decir que el Señor Demonio está probando las aguas,
tratando de averiguar cómo me siento.
Supongo que ha decidido que le beneficia más tenerme como aliado que matarme,
por lo que está intentando acortar la distancia entre nosotros poco a poco.
Aunque es difícil decir si está funcionando o no.

Quiero decir, definitivamente estoy deprimida por lo que sea si eso significa que no
tengo que arriesgar mi vida sin sentido peleando con ella, pero eso no significa que
pueda confiar en ella por completo.
Básicamente, creo que ambos queremos encontrar un término medio, pero ninguno
de nosotros puede comprometerse a acercarse la una a la otra.
Vampy, Mera, el Señor Demonio, las arañas títeres.
Todos viajamos juntos con nuestros propios pensamientos y sentimientos.
En general, el viaje va bastante bien.
Los elfos no nos han atacado como temíamos.
Pero sé con certeza que Potimas no está simplemente sentado jugando con los
pulgares.
[Entonces, ¿quién es exactamente Potimas?]
En algún momento, Vampy finalmente le hace al Señor Demonio la pregunta del
millón de dólares.
"Un pedazo de basura", responde el Señor Demonio de inmediato.
Bien, sabes que no es eso lo que estaba preguntando. (Todos los demás
probablemente tuvieron la misma reacción interna).
Sin embargo, estoy casi seguro de que el Señor Demonio también es consciente de
eso.
Oh, pero tal vez no estaba siendo sarcástica. Tal vez esa fue solo la primera
respuesta que se le ocurrió.
[Eso no es lo que estoy preguntando ...], Vampy responde finalmente.
Su expresión no tiene precio: sé que está escrito en todo su rostro.
Supongo que es muy consciente de que Potimas es escoria.
Quiero decir, él mató a sus padres y trató de matarla a ella también.
Es natural que ella quiera saber más sobre él.
Para Vampy, Potimas es un enemigo mortal que mató a sus padres y planea
matarla a continuación. Tiene todo el derecho a saber quién es.
Aun así, el Señor Demonio no responde de inmediato.
Permanece en silencio un rato, pensativa.

¿Cuánto debería decirle?
Estoy segura de que eso es lo que estaba pensando el Señor Demonio.
También quiero saber más sobre Potimas, así que espero la respuesta.
Dado que mi habilidad tabú está al máximo, tengo una idea de lo que podría ser
Potimas.
El Señor Demonio fue adorado una vez por la religión de la Diosa como la bestia
divina de la diosa.
Pero Potimas la conoce e incluso tiene el descaro de tratarla como a una niña.
Además, tenía un cuerpo mecánico, lo que no debería ser nada en este mundo.
Si reúno todas las piezas, puedo adivinar lo que realmente es.
Aun así, prefiero escuchar la verdad del Señor Demonio, quien obviamente conoce
los hechos.
“Todo bien. Blanca también parece interesada, así que supongo que les contaré toda
la historia”. El Señor Demonio me mira, luego suspira. “Pero no hay vuelta atrás
una vez que escuchas esto. Ese tipo no es un villano cualquiera. Él es una amenaza
para todo este mundo, tan rico como suena viniendo de un señor demonio. Una vez
que descubras lo que es realmente, ya no podrás vivir en paz en este mundo. Bueno,
supongo que podrías, pero estoy seguro de que pesaría en tu corazón. Ahora, puedo
contarte los hechos básicos e inofensivos sobre él, pero eso no es lo que quieres
saber, ¿verdad? Si realmente quieres aprender todo, asegúrate de estar preparada
para escuchar lo que tengo que decir”.
La actitud seria del Señor Demonio parece tomar a Vampy por sorpresa.
No preguntó por Potimas por curiosidad casual, por supuesto.
Pero probablemente tampoco esperaba escuchar que la información cambiaría su
visión del mundo.
Vampy duda por un momento, mira a Mera y finalmente parece tomar una decisión.
[Por favor dime lo que sepas de Potimas.]
Al ver su determinación, el Señor Demonio asiente una vez y comienza a hablar.
“Potimas Harrifenas. Ese es su nombre completo. Es el patriarca de los elfos, el jefe,
básicamente. Los elfos son una de las razas semihumanas de este mundo ... Aunque
las únicas razas humanoides son los humanos, los demonios y los elfos, supongo
que el término demihumano podría no ser apropiado. Ahora, lo que tienen de
especial los elfos es que sus vidas son ridículamente largas. Los demonios viven dos

o tres veces más que los humanos, pero los elfos viven diez veces más. Como
resultado, crecen mucho más lento, aproximadamente la mitad de rápido que los
humanos. Una vez que alcanzan su mejor momento, sus cuerpos dejan de crecer, y
luego comienzan a envejecer lentamente. Pero el proceso de envejecimiento varía
entre los elfos: algunos envejecen gradualmente a lo largo de los años, mientras que
otros apenas cambian en absoluto, y de repente envejecen muy rápidamente hacia el
final de su vida. Pero, de cualquier manera, se quedan por una cantidad de tiempo
ridícula.”
Estos hechos básicos sobre los elfos pueden ser de conocimiento común para el
Señor Demonio y Mera, que son de este mundo, pero son nuevas para Vampy y
para mí.
Los elfos existían solo en la ficción de la Tierra.
“Como crecen más lentamente que los humanos, tienden a compensar eso
aprendiendo magia. Cuando un cuerpo todavía está creciendo, sus estadísticas
físicas son difíciles de aumentar, pero las estadísticas relacionadas con la magia no
tienen nada que ver con el cuerpo, por lo que pueden entrenarse en cualquier
momento. Oh, pero eres una excepción, Sophia. Por supuesto, tus estadísticas
subirán, ya que has estado haciendo este entrenamiento loco desde que eras bebé.”
El bebé chupasangre arruga su rostro, incapaz de responder.
“Una vez que los elfos se convierten en adultos, sus estadísticas físicas pueden
crecer normalmente como las de los humanos. Pero en ese punto, es más fácil
fortalecerse centrándose en las estadísticas mágicas en lugar de esforzarse por
mejorar sus débiles atributos físicos, por lo que la mayoría de los elfos se limitan a
la magia. Es por eso que generalmente se piensa que los elfos son mejores en magia
que los humanos y los demonios, pero físicamente más débiles. Sin embargo, no
significa que sean tan débiles.”
La mayoría de los elfos se enfocan en perfeccionar sus fortalezas en lugar de cubrir
sus debilidades, que fue la forma en que obtuvieron esa reputación.
“La mayoría de los elfos se encierran en una aldea ubicada en el Gran Bosque de
Garam. Ese bosque está plagado de monstruos fuertes, por lo que ningún humano
normal podría llegar a la aldea. Incluso si lo lograran, hay una barrera poderosa
alrededor del lugar, por lo que no podrían entrar. Es por eso que la gente casi
nunca conoce a los elfos. Hay algunos elfos fuera del pueblo, por supuesto, pero no
muchos, y no les gusta interactuar con los no elfos. Incluso si ves uno,
probablemente nunca te hablarán. Los elfos desprecian tanto a los humanos como a
los demonios, porque son súper engreídos.”

Para resumir, los elfos tienen una vida útil muy larga, son buenos para la magia, la
mayoría se quedan en el bosque y no les gustan las otras razas.
En otras palabras, no son muy diferentes de cómo se representaba normalmente a
los elfos en la ficción pop de la Tierra.
¿Podría ser realmente una coincidencia?
“Ahora, todo eso es solo el conocimiento común de la sociedad sobre los elfos. El
resto es la parte que probablemente querrán saber. Volveré a preguntar: ¿Estás
seguro de que quieres escucharlo?”
Vampy asiente en silencio.
"Todo bien. Supongo que hablaré primero de las máquinas. El concepto
probablemente ya sea familiar para Blanca y Sophia, pero podría no ser claro para
Merazophis. Una máquina es la cristalización de ciencia y tecnología muy
avanzadas... No, probablemente tú tampoco lo entiendas, así que lo analizaré un
poco más. Básicamente, es un dispositivo que puede producir fenómenos mágicos
sin usar magia. Eso es una máquina. ¿Lo tienes?”
Esa fue una explicación bastante tosca, de acuerdo.
No estoy seguro de si fue suficiente para que Mera lo entendiera, pero él no
comenta, aunque tal vez solo sea cortés.
Pero supongo que no es extraño tener dificultades para explicar las máquinas a
alguien que no sabe nada sobre ellas.
Incluso si intentara comenzar con lo básico, eso aún requeriría algunos
conocimientos técnicos, por lo que terminaría tomando años para explicarlo.
No es realmente el punto de esta discusión, así que tal vez lo mejor fuera
simplemente pintarlo como un objeto misterioso que hace que sucedan cosas
parecidas a la magia sin usar magia.
“Los elfos son la única raza en este mundo con acceso a estas máquinas. Tienen
todos los materiales, el conocimiento y las técnicas ".
Sí, lo pensé. El cuerpo ciborg de Potimas lo hizo obvio.
"En cuanto a lo avanzada que es su ingeniería, probablemente esté por delante de la
Tierra en este momento".
Los ojos de Vampy se agrandan ante eso.
No puedo decir que la culpo. ¿Quién adivinaría que existe tecnología súper
avanzada en un mundo que parece tan estereotípicamente basado en la fantasía?

Pero Vampy vio el cuerpo ciborg de Potimas tan bien como yo. Ella debe tener una
idea de que este podría ser el caso.
Aun así, supongo que escucharlo en voz alta la sorprendió.
Debe ser sorprendente y confuso si no tienes conocimientos previos como yo. La
mayoría de la gente se sorprendería por el hecho de que algo así exista en este
mundo.
... A menos que el razonamiento no fuera tan extraño como te habían hecho creer.
“Así que Potimas ha estado utilizando esta tecnología para operar entre bastidores.
Pero, para ser honesto, no sé por qué te está apuntando específicamente, Sophia.
Por lo que he oído, te atacó sabiendo que eres una reencarnación, así que
probablemente tenga algo que ver con eso. Pero no tengo idea de lo que puede
ganar al matar reencarnaciones, así que no puedo decirlo con certeza. De hecho, ni
siquiera sabemos si realmente tenía la intención de matarte. Tuve la impresión de
que estaba planeando algo más al principio.”
Como el Señor Demonio, tengo algunas dudas sobre los motivos de Potimas.
Si quería matar a Vampy, había muchas otras formas de hacerlo.
Probablemente podría haberla matado independientemente de mi interferencia, si
eso fuera realmente todo lo que pretendía hacer.
Pero como eso no sucedió, no debe haber planeado matarla al principio.
Pero saber eso no significa que tenga idea de cuál era su objetivo original. Las
razones de Potimas para perseguir a Vampy siguen siendo un misterio.
[Um, ¿por qué los elfos tienen una tecnología así?] Vampy pregunta.
Sí, esa es una pregunta razonable.
En este mundo de fantasía estereotipado, las máquinas de los elfos sobresalen como
un pulgar dolorido.
Es perfectamente normal preguntarse por eso.
“Extraño, ¿no? Las civilizaciones de este mundo están mucho menos desarrolladas
que la Tierra, pero los elfos tienen acceso a una tecnología mucho más avanzada
que cualquier cosa que puedas encontrar en la Tierra. Desde tu punto de vista, los
elfos probablemente sean como O-parts, ¿verdad?”
O-parts ... Como en, "artefactos fuera de lugar", ¿verdad? Qué frase más adecuada.
“Pero en realidad es lo contrario”. El Señor Demonio se encoge de hombros.
Mera y Vampy no parecen entender lo que quiere decir.

“La tecnología necesita una base para desarrollarse. Sin alguien que traiga
conocimiento del futuro o algo así, es imposible que la tecnología avance
repentinamente de la nada. La gente hace herramientas con palos, luego avanza
hacia herramientas de piedra y luego mejora aún más con artículos de bronce. El
bronce conduce al hierro, lo que permite herramientas más complejas, lo que
conduce a engranajes, luego motores de vapor y luego circuitos. Todo tiene que
suceder en orden. Entonces, la tecnología de los elfos también debe haberse
desarrollado así, ¿verdad? Pero no podrían haber hecho todo eso solos. No es del
todo imposible, pero casi nunca entran en contacto con otras razas y no tienen
suficiente tierra y recursos. Los elfos apenas deberían ser capaces de preservar la
civilización, y mucho menos promoverla.”
Las civilizaciones se desarrollan con el tiempo, acumulando historia.
Ningún genio atrapado en la Edad de Piedra va a saltar de repente a inventar el
semiconductor.
De hecho, sería espeluznante si eso sucediera. ¿Qué estaría pasando por la cabeza de
esa persona?
“Lo que estoy diciendo es que los elfos no podrían haber desarrollado una
tecnología tan compleja por sí mismos. Tendría que haber otros que tuvieran la
misma tecnología. Al menos, en circunstancias normales.”
Mera es el primero en dar un grito ahogado de comprensión.
“Ya veo. ¿Así que por eso dijiste que era lo contrario ...?” murmura.
Un signo de interrogación prácticamente aparece sobre la cabeza de Vampy.
... Ella es un poco tonta, ¿no?
“Así es. Es lo contrario. Los elfos no han creado de forma independiente tecnología
muy avanzada. Es simplemente que todos los demás han retrocedido. Esa es la
realidad de este mundo.”
Finalmente, Vampy finalmente parece entenderlo.
“Hace mucho, mucho tiempo, este mundo tenía tecnología mucho más avanzada que
la de la Tierra. Pero cometieron un grave error y se encaminaron por el camino de
la destrucción. Al hacerlo, perdieron toda su tecnología en el proceso, y todos
menos los elfos entraron en un retroceso cultural.”
No es que los elfos estén avanzados. Es que todos los demás se han quedado atrás.
Por eso surgió la palabra "opuesto".
El Señor Demonio acaba de revelar parte de la verdad oscura de este mundo.

Fin Del Capítulo 1
Nt del traductor:
Hola xd soy nuevo traduciendo así que obviamente habrá algunas fallas
ortográficas, espero seguir traduciendo lo que queda del volumen 7,8 y 9, talvez en
alguna ocasión traduzca otra novela desde el inicio, cabe resaltar que solo traduzco
esta novela porque no encontré los demás volúmenes así que seguiré traduciéndolo
para mí y por mí.
Gracias por leerla uwu

Capítulo 2 Ataque Al Agujero De La Hormiga
Este llamado mundo de fantasía es en realidad un mundo postapocalíptico.
Cuando Vampy se dio cuenta de esto, parecía que finalmente había entendido.
Ciertamente explica muchas cosas.
De verdad, si lo piensas bien, había muchas señales sospechosas.
Especialmente el cuerpo cyborg de Potimas.
Mera, por otro lado, parece tener problemas para digerir esta información.
A diferencia de Vampy y yo, Mera es originario de este mundo, por lo que
probablemente le sea difícil mantenerse al día con todos los nuevos conceptos como
máquinas y tecnología, que ni siquiera puede imaginar.
Ver para creer, como dicen.
Aun así, parece estar haciendo todo lo posible por comprender las palabras del
Señor Demonio a pesar de tener poca base para ello, y no es necesariamente un
gran problema si no lo entiende por completo.
Estamos hablando del pasado lejano, después de todo. Realmente no nos afecta en
el presente.
... Al menos, eso es lo que pensé al principio.
El grupo del Señor Demonio camina por el páramo en la oscuridad de la noche.
Cuando lo digo de esa manera, parece que está liderando a sus tropas en una
marcha. Pero en realidad, nos parecemos más a un grupo de chicas jóvenes y un
chico. Mera parece la mayor de todos nosotros, pero, por supuesto, el Señor
Demonio es en realidad la mayor con una gran diferencia.
Supongo que, en términos de apariencia, parezco el segundo mayor después de él.
¡Eso no significa que parezca un viejo! ¡Solo me refiero en comparación con el Señor
Demonio que es del tamaño de un bocado, las arañas títeres y el bebé chupasangre!
Tengo la misma cara que tenía en mi vida anterior, lo que significa que parezco un
estudiante de secundaria, ¿de acuerdo?
En serio, estarías cavando tu propia tumba si alguna vez le dijeras a una chica de
secundaria que parece vieja.
Por cierto, a pesar de mi apariencia, mi edad real en este mundo es
aproximadamente la misma que la de Vampy, así que todavía soy menor de edad.

A diferencia del Señor Demonio, que puede parecer una niña, ¡pero debe tener al
menos mil veces la edad legal para ser adulta!
… ¿De qué estaba hablando de nuevo? Me dejé llevar un poco allí.
Mientras mi mente divaga, mi atención se vuelve repentinamente atraída.
Algo entró en el rango de mi Detección.
Utilizo Visión Panóptica3 para echar un vistazo a lo que sea que es. [*Un panóptico es una
construcción cuyo diseño hace que se pueda observar la totalidad de su superficie interior desde un único punto. *]
Al principio, parece un pájaro normal, pero no puede engañar a mi habilidad de
Detección.
Es un dron de vigilancia mecánica con forma de pájaro.
Solo hay una persona que usaría algo así.
Debe ser un dispositivo de vigilancia enviado por Potimas.
Activo Ojo Del Mal Deformación a través de mi Visión Panóptica. El espacio
alrededor del dispositivo con forma de pájaro se deforma, girando y destruyendo
todo lo que hay dentro. Incluido el pájaro de vigilancia.
El Señor Demonio me mira mientras lidera el coro de vampiros y arañas.
Asiento en silencio y ella asiente en respuesta.
La razón por la que sé que Potimas no está simplemente sentado es porque estos
dispositivos de vigilancia han aparecido periódicamente.
Y eso ha estado sucediendo desde que comenzamos este viaje después de que el
Señor Demonio derrotara a Potimas.
Cada vez los destruyo antes de que puedan acercarse.
De lo contrario, obtendría información sobre nosotros.
Al destruirlos, estoy revelando nuestra ubicación aproximada, pero eso sucedería de
todos modos si simplemente dejara a los drones solos y les dejo vernos.
Es mejor destruirlos y mantener la cantidad de información que Potimas recopila lo
más baja posible.
Aunque la cantidad ideal sería cero, claro.
Hemos hecho todo lo posible para que siga siendo así, ¿sabes?
Por eso estamos usando todas estas rutas tan lejos de la civilización, para tratar de
mantenernos fuera de su vista.

Pero para que Mera se mantenga a sí mismo, debemos pasar por un pueblo o aldea
de vez en cuando.
Es inevitable que no podamos mantenernos completamente fuera de la vista en esas
situaciones.
De vez en cuando Potimas parece perdernos el rastro y los drones de vigilancia
dejarán de aparecer durante un largo período de tiempo. Pero en ese momento, por
lo general recurre a enviar drones a cualquier lugar donde podamos estar solo para
encontrarnos nuevamente.
Tampoco es solo Potimas. El Señor Demonio dijo que el pontífice de la religión de
la Palabra de Dios la localizó con métodos similares.
En el momento en que decidimos hacer del territorio demoníaco nuestro destino,
las posibles rutas que podíamos tomar eran inevitablemente limitadas.
No importa cuánto tratemos de evitar que nos vean, podemos arreglárnoslas solo
durante un tiempo determinado.
Este último dron fue el primer dispositivo de vigilancia que nos encontró en mucho
tiempo.
Supongo que Potimas tenía este páramo en su radar. Desde que hemos estado
evitando las áreas pobladas, probablemente predijo que podríamos pasar por aquí y
establecer vigilancia con anticipación.
Aun así, incluso ahora que sabe aproximadamente dónde estamos, no es como si
pudiera actuar de inmediato.
A juzgar por sus acciones hasta este punto y sus palabras cuando me encontré con
él en la mansión de Vampy, Potimas parece ser el tipo de chico que planea
cuidadosamente antes de actuar. Además, es tacaño.
No elegirá ninguna pelea que pueda perder.
Y tenemos al superpoderoso Señor Demonio de nuestro lado, por lo que no vendrá
tras nosotros sin un plan sólido.
Especialmente cuando ni siquiera puede espiarnos con éxito con sus dispositivos de
vigilancia.
Si nos ataca, será cuando esté seguro de que puede ganar.
Eso probablemente sería cuando reúna el poder suficiente para derribar al Señor
Demonio o si sucede algo que nos ponga en serios problemas.
Si Potimas tiene la fuerza militar para vencernos directamente, estamos jodidos. La
única victoria que nos quedaba sería huir con éxito.

Pero no creo que ese sea el caso.
No sería fácil encontrar algo que pueda superar el poder del Señor Demonio, y si
Potimas tuviera algo así bajo la manga, habría hecho su movimiento hace mucho
tiempo.
Dado que no ha hecho eso, debo asumir que, o no tiene el poder en primer lugar o
lo tiene, pero es reacio a usarlo.
Lo que da miedo es que esto último podría ser cierto. Ese tipo es tan tacaño que no
quiso usar su ametralladora en nuestra batalla porque odia desperdiciar munición.
No es difícil creer que retendría las cosas.
Pero no tiene sentido preocuparse por si tiene algún arma secreta o no.
Todo lo que podemos hacer es tener cuidado y no darle la oportunidad de atacar.
Mientras Potimas crea que es demasiado arriesgado atacarnos, es mucho menos
probable que para probar cualquier cosa.
Si sigo destruyendo sus drones de vigilancia, daré la impresión de que no vamos a
bajar la guardia ... espero.
Con mi habilidad de Detección, puedo detectar cualquier cosa que se acerque a
nosotros antes de que se acerque demasiado, lo que significa que siempre tenemos
la iniciativa, ya sea para dar el salto a un robot de vigilancia o un posible atacante.
Encuéntralos con Detección, identifícalos con Visión Panóptica y atácalos con uno
de mis Ojos Malvados.
Si parece un oponente particularmente problemático, puedo reemplazar el ataque
con huir a través de Teletransporte.
Francamente, sería bastante difícil para un enemigo acercarse a mí en este
momento.
La detección puede incluso sentir las señales de un teletransporte que se aproxima
antes de que suceda.
Seguro, tal vez cierto Señor Demonio ha logrado engañarme moviéndose tan
rápido que Detección ni siquiera tiene tiempo de darse cuenta, pero eso es una
excepción, ¿de acuerdo? ¡Una rara excepción!
Además, el alcance de mi detección ha mejorado mucho desde entonces.
En este punto, me daría cuenta de que alguien se acerca incluso a la velocidad de un
señor demonio, ¡creo!
¡Aunque si podría escapar a tiempo es otra historia!

Ahora que lo pienso, podría usar al Señor Demonio como señuelo mientras huyo.
Pero mi rango de detección es grande y mi velocidad es increíblemente alta, por lo
que estoy segura de que podría escapar de cualquier oponente si tuviera que
hacerlo.
Por cierto, resulta que la razón por la que mi rango de detección mejoró a pesar de
que ya estaba al máximo como parte de la habilidad Sabiduría mega-rota es porque
no estaba usando la detección muy bien.
En realidad, supongo que el tiempo pasado podría no ser apropiado allí. Todavía no
estoy usando la detección en su máximo potencial.
La detección es una habilidad loca, que contiene todas las habilidades de tipo
Percepción en una.
Sin embargo, como resultado, es de tan alto rendimiento que ni siquiera puedo
procesar la información que llega de una vez.
Al igual que los humanos no son realmente conscientes de cada cosa en su rango de
visión, mi cerebro rechaza inconscientemente información aparentemente
innecesaria, como la cantidad de rocas al costado de la carretera.
De hecho, si no hago eso, me duele la cabeza por el exceso de información.
Pero resulta que el rango se limita básicamente a la cantidad de información que
puedo procesar.
En otras palabras, si puedo procesar más, mi rango se expande para coincidir.
Pero no es tan fácil como parece.
Mi habilidad más obviamente relacionada, Procesamiento de alta velocidad, ya está
al máximo. La única opción que queda ahora es aumentar mi propio poder de
procesamiento innato sin depender de las habilidades.
Así que tengo que entrenar aún más mi cerebro, que ya ha mejorado sus
habilidades.
¡Es como decirle a un maestro del ábaco que mejore en el cálculo!
Esa no es la clase de cosas que puedes hacer en un día.
De modo que he intentado ignorar inconscientemente cualquier detalle innecesario
y concentrarme en recoger solo la información más importante.
Si me apetece, también puedo comprobar la información de exclusión, pero es
agotador concentrarme tanto.

Como ahora, por ejemplo. Si realmente quisiera, podría decir que hay una especie de
cueva subterránea aquí.
¿Eh? ¿Una cueva subterránea?
¡¿Qué hace esto aquí?!
Pero justo cuando finalmente lo noto, Mera camina hacia el terreno justo encima de
la cueva.
Mientras soporta la presión de la gravedad extra que mi Ojo Del Mal Repelente le
está poniendo.
Apenas puedo manejar un "uh-oh" antes de que Mera rompa el suelo y comienza a
hundirse.
La parte delgada de la superficie sobre la cueva no podía soportar el peso extra.
El Señor Demonio y la compañía dejan de recitar y se dan la vuelta.
Mirando hacia los escombros, puedo ver a Mera, sin un rasguño en él.
Con sus estadísticas elevadas, caer en un hoyo no le duele en absoluto.
Pero es demasiado pronto para sentirse aliviado.
Siento que algo se acerca a Mera en el agujero.
¡Una hormiga!
Y no cualquier hormiga, ésta es prácticamente del tamaño de un humano.
Resulta que esta cueva es en realidad parte de un nido de monstruos tipo hormiga.
Uno por uno, comienzan a acercarse a Mera, el intruso que ha entrado en su casa.
Aun así, estas hormigas no son particularmente fuertes. Sus estadísticas apenas
superan los cien, por lo que Mera podría fácilmente tomarlos solo. Claro, hay
muchos de ellos, pero creo que Mera puede manejarlo.
Hmm. Tal vez debería dejarlo luchar solo contra las hormigas para que pueda subir
de nivel.
Pero antes de que pueda poner en práctica mi plan maestro, uno de los títeres
Teratectos, Ael, que es como la hermana mayor entre los hermanos araña, salta
directamente al agujero.
Ael es la más proactiva de las arañas títeres y básicamente se ha convertido en su
líder.

Su tendencia a actuar rápidamente significa que también tiene la mala costumbre de
robar el centro de atención.
¡Sin mencionar los cortes de carne más sabrosos cada vez que cenamos!
En otras palabras, ella es mi rival cuando se trata de la hora de comer.
Pero aparte de eso, es inteligente y confiable.
Ella está corriendo en ayuda de Mera en este momento, por ejemplo.
… Ella lo está haciendo para ayudarlo, no solo porque quiere los puntos de
experiencia, ¿verdad?
Sabiendo lo astuta que puede ser Ael, es totalmente posible.
Ael aterriza justo encima de una hormiga gigante, aplastándole la cabeza.
Luego desenvaina una de sus espadas con un corte, cortando instantáneamente otra
hormiga en dos.
Siguiendo el ejemplo de Ael, las otras arañas títeres también corren hacia el
agujero.
Riel y Fiel saltan de inmediato, seguidos por Sael después de un momento de
vacilación.
Sael es todo lo contrario de Ael, una tipa tímido que es tratado como la hermana
menor.
Es un poco preocupante que parezca tener miedo de atacar a las hormigas, a pesar
de ser mucho más fuertes que ellas.
Con eso comienza la matanza.
Quiero decir, las arañas títeres son en realidad monstruos aterradores con
estadísticas de más de mil cada una.
Las estadísticas de las hormigas apenas alcanzan los tres dígitos, por lo que no es
de extrañar que no tengan ninguna posibilidad.
Sael sigue haciendo ruidos de miedo mientras pelea, pero es solo porque se está
volviendo loca, no porque tenga algún problema.
Las espadas de las arañas marionetas destrozaron a las hormigas en un santiamén.
Como resultado, mientras Mera logró sacar su espada, ni siquiera tuvo la
oportunidad de usarla.
Las cuatro niñas araña títere chocan los cinco encima del montón de cadáveres de
hormigas. Es increíblemente surrealista.

Me siento un poco mal por Mera y su espada sin usar.
De todos modos, me dirijo al agujero para recoger los cadáveres de hormigas.
Mientras guardo los cuerpos en Almacenamiento espacial, uso la Detección para
verificar las cosas más bajo tierra.
Este hormiguero es mucho más grande de lo que pensaba. Es prácticamente del
tamaño de una pequeña mazmorra.
Las arañas títere acabaron con todas las hormigas en el área inmediata, pero
todavía hay muchas más dentro del nido.
Por cierto, estos monstruos hormiga se llaman efejicotes.
Después de pensarlo un momento, me doy cuenta de que suena similar a los
monstruos de abejas en el Gran Laberinto de Elroe. Esos se llamaban finjicotes, si
mal no recuerdo.
Hormigas y abejas ... supongo que no son diferentes, pero aun así, ¿no es un poco
extraño?
Mientras reflexiono sobre algunas cosas sin sentido, sigo usando la Detección cada
vez más abajo.
Y luego tropiezo con algo un poco intrigante.
“Eso fue lamentable. ¿Estás bien?”
“Sí estoy bien gracias.”
“Oh Dios. ¿Quieres volver a subir, entonces?”
Mera se agarra al hilo que cuelga del Señor Demonio y comienza a trepar.
Pero empiezo a caminar por el camino hacia el hormiguero.
“¡¿Eh? ¿Blaaanca? ¿A dónde vas?!”
Ignorando la llamada del Señor Demonio, sigo avanzando por el túnel.
Puedo sentir a través de Detección que el resto del grupo está intercambiando
miradas confusas detrás de mí.
Pero cuando no me detengo, me persiguen apresuradamente.
“¿Oye, camaradaaaa? ¿Puedes oírme, Blanca? ¿Por qué vas por ese camino, euuh?”
No me hables ahora mismo. Estoy tratando de concentrarme aquí.
Hrm. Todavía no lo puedo alcanzar.

Estoy demasiado lejos para saber exactamente qué es.
Tendré que bajar más.
Utilizo Magia De Tierra para crear un agujero que va directo hacia abajo.
Este pozo conduce a un lugar diferente al nido de hormigas.
Salto de inmediato.
Cuando aterrizo, estoy rodeado de decenas de hormigas.
No puedo leer exactamente las expresiones de las hormigas, pero me parecen un
poco sorprendidas.
Usando Ojo Del Mal Maldito, acabo instantáneamente con las hormigas.
Luego, después de empujar rápidamente los cadáveres al Almacenamiento Espacial,
hago otro agujero hacia abajo con Magia De Tierra.
¡Enjuague y repita!
En el piso inferior, mato a la reina y sus hormigas guardaespaldas, pero son tan
débiles en comparación con mí que apenas se diferencian de las hormigas normales.
“¿Qué estás haciendo, Blanca? No sé si deberías estar destruyendo ecosistemas
como este al azar”. El Señor Demonio me alcanza, enmascarando su confusión con
un comentario irónico.
No es como si quisiera matar un montón de hormigas, ¿de acuerdo?
Simplemente estaban en el camino, así que me hice cargo de ellos, eso es todo.
“Venga. Volvamos.”
El Señor Demonio intenta llevarme de regreso, pero aún no he terminado.
Mi objetivo está aún más bajo tierra.
Hago otro agujero con Magia De Tierra conduciendo por debajo del área de la
reina en la parte inferior del hormiguero.
“¡¡¿Qué?!!”
Al darse cuenta de que voy aún más abajo, el Señor Demonio deja escapar un
gemido de irritación.
Todos los demás parecen menos hartos de mí y más preocupados de que haya
perdido mis cabales.
De cualquier manera, los ignoro a todos y sigo cavando más hacia abajo.

Mientras me sigue, el rostro del Señor Demonio se pone más serio. Supongo que lo
descubrió.
“Blanca, no es esto...” Su voz es más urgente que antes.
Al darse cuenta de su repentino cambio de actitud, los demás también se ponen más
serios, presumiblemente dándose cuenta de que no estoy haciendo esto por mierdas
y risitas.
Todo lo que hago es seguir cavando más profundamente en el suelo.
El Señor Demonio me sigue sin más comentarios, con Mera, Vampy y las arañas
títeres detrás de ella.
Luego, después de cavar quién sabe cuánto tiempo, finalmente lo alcanzo.
Allí, un poco más profundo que incluso la parte más baja del nido de hormigas,
aparece mi destino.
“¿Qué ...?”
Tan pronto como lo ve, Vampy murmura asombrada.
Debo admitir que entiendo cómo se siente.
Porque esto es algo que nunca esperaría ver aquí.
Uso mi magia de la tierra para limpiar la suciedad que la oscurece.
Frente a nosotros hay una puerta.
Una puerta de metal, diferente a todo lo que he visto en este mundo.
Podría ser posible encontrar puertas de metal en otros lugares, pero ninguna estará
tan perfectamente diseñada como esta.
Este mundo no tiene la tecnología para producir algo tan avanzado.
Mucho menos para instalarlo en un lugar tan profundo bajo tierra.
Así que ahí estamos, frente a una puerta que no debería existir.
Fuera de sintonía con el nivel actual de tecnología en este mundo.
La única civilización que pudo haber hecho esto es la que se derrumbó hace mucho
tiempo.
Nos hemos topado con las ruinas de algo creado por la antigua civilización de la
que nos habló el Señor Demonio, una que se destruyó hace mucho tiempo.

Capítulo 3 ¡Ruinas Antiguas Descubiertas!
Así que estamos parados frente a esta puerta de metal.
Um ... ¿Ahora qué?
Estaba tan concentrada en excavar y encontrarlo que realmente no pensé en qué
hacer una vez que llegáramos aquí.
Para ser honesta, solo quiero volver atrás y olvidarlo.
Quiero decir, esto definitivamente no puede ser una buena señal, ¿verdad?
Vamos, piénsalo. ¿Las ruinas de una civilización supuestamente perdida? ¿Cuándo
termina bien eso?
¿Qué, vamos a bailar el vals allí en busca de aventuras y / o tesoros escondidos?
¡No gracias! ¡Eso suena mal!
Además, estas ruinas de alguna manera eludieron mi Detección.
La única razón por la que pude encontrarlos en primer lugar es porque sentí un
lugar extraño bajo tierra donde mi Detección no llegó.
Por alguna razón, tal vez por los materiales con los que está hecho o lo que sea, no
puedo sentir nada en esta área con Detección.
Eso es lo que despertó mi curiosidad en primer lugar.
Esto es incompleto. Esto es muy superficial.
¿Qué están haciendo estas ruinas tan abajo en el suelo en primer lugar?
¡Especialmente debajo de este páramo gobernado por dragones!
La mera existencia de esta vieja civilización es tabú en este mundo. Si los dragones
lo supieran, probablemente lo destruirían o algo así.
Como no lo han hecho, eso significa que ni siquiera los dragones han encontrado
este lugar.
Así que de alguna manera se mantuvo oculto en medio del territorio de los
dragones por quién sabe cuánto tiempo.
O los dragones son idiotas o estas ruinas están tan bien escondidas.
Espero que sea lo último.
En realidad, no, supongo que es malo de cualquier manera.

Si es el primero, estaría preocupado por el destino de este mundo, y si es el
segundo, entonces estamos en peligro con solo estar aquí.
¡CLAAANG! En caso de que esto no fuera lo suficientemente peligroso todavía, ¡el
Señor Demonio literalmente forzó la puerta para abrirla!
Por supuesto que lo hizo.
Conociendo al Señor Demonio, no puede ignorar la existencia de estas ruinas
altamente sospechosas.
Uf, supongo que no hay forma de salir de este.
¡Especialmente porque una alarma comenzó a sonar en el momento en que se
rompió la puerta!
¡Un pitido fuerte! BEEEEP! resuena desde dentro, inequívocamente el sonido de
una alarma.
Ignorando el molesto ruido, el Señor Demonio entra directamente.
Uf, supongo que no hay vuelta atrás.
“Todos ustedes, estén preparados para cualquier cosa”.
“Señorita Ariel, ¿esto es ...?”
“Sí. Ruinas de esa antigua civilización. No pensé que nada como esto estuviera
todavía en pie, así que tendremos que investigar. No hay forma de saber qué puede
aparecer aquí, así que esté en guardia.”
El Señor Demonio lidera el camino, seguido por Vampy, Mera y las arañas títeres.
Sin otra opción, entro tras ellos, atravesando las puertas rotas hacia las ruinas.
Curiosamente, el interior es un pasillo tan limpio y uniforme que no parece correcto
llamarlo ruinas.
Es un diseño muy relajante, o al menos lo sería si no fuera por esa alarma súper
molesta.
Vaya, esa alarma realmente está empezando a ponerme de los nervios.
Dado que está estallando, eso significa que estas ruinas aún están activas.
Estas ruinas súper antiguas, escondidas en las profundidades del subsuelo, todavía
funcionan sin problemas.
¿De dónde saca la energía para eso, eh?
Ooh, tengo un mal presentimiento sobre esto.

Como para confirmar mis sospechas, las paredes de repente se abren, revelando
cilindros largos y delgados.
Sí, definitivamente son bocas de armas. ¡Excelente! ¡Simplemente genial!
Varios de estos se asoman desde las paredes, todos apuntando directamente hacia
nosotros.
En el siguiente instante, un rugido llena mis oídos.
Los bozales están disparando fuego, espera, no, ese fue el sonido del Señor
Demonio destruyéndolos a todos.
Usó hilo que se extendía desde cada uno de sus dedos, manipulando los hilos como
látigos para romper todos los cañones de las armas.
Su velocidad con el hilo era tan rápida que dudo que nadie más que yo pudiera
verlo.
Efectivamente, Vampy y Mera están boquiabiertos de confusión, claramente
inconscientes de lo que acaba de pasar. Parece que ni siquiera las arañas títeres
pudieron seguir sus movimientos por completo.
En silencio, cancelé el hechizo que había estado preparando.
Yo también podría haberlos destruido a todos, ¿de acuerdo?
Solo me colgué y dejé que el Señor Demonio se encargara de esto, ya que ella es la
mayor, ¿de acuerdo?
No perdí mi oportunidad porque elegí magia y tarda demasiado en activarse, ¿de
acuerdo?
No estoy enojada porque ella se robó el centro de atención, ¿de acuerdo?
¿Bueno? ¿Bueno? Bueno.
… Muy bien, probablemente debería dejar de preocuparme por nada.
El saludo entusiasta que acabamos de recibir demuestra solo que hay algo aquí que
se supone que los intrusos no deben ver. Eso era demasiado excesivo para las
medidas de defensa ordinarias.
Sí, estoy bastante seguro de que mis instintos acertaron en el dinero.
Pero, lamentablemente, parece que tendremos que confirmarlo de todos modos.
Al notar un arma relativamente intacta entre los restos, la levanto para echar un
vistazo.
Es pesado y se parece mucho a una ametralladora.

Como no es operado por personas, no hay ningún disparador en ninguna parte.
¡BOOOOM! Una conmoción golpea mi frente, lanzando mi cabeza hacia atrás.
[*F en el chat*]
Al parecer, mi manipulación hizo que fallara.
Dado que tengo Anulación De Dolor, no duele particularmente, pero no puedo
evitar sentirme humillado por hacer algo tan estúpido y enojado con el arma por
causar el problema en primer lugar.
“¿Qué estás haciendo, Blanca?”
El Señor Demonio me está mirando con las cejas arqueadas.
¡Maldita sea! ¡Ella me vio hacer algo tan vergonzoso!
Al principio, me preocupaba que Vampy se riera de mí, pero está demasiado
preocupada por mirarme, con la boca bien abierta, sorprendida de que esté bien
después de recibir un disparo.
Oh. Sí, supongo que tiene sentido.
La última vez, vio a Potimas convertirme en queso suizo, así que debe estar
preguntándose por qué estoy bien ahora.
Pero las balas funcionaron en mí entonces solo porque la misteriosa barrera de
Potimas había bajado mi defensa. Normalmente, mi defensa es lo suficientemente
alta como para rebotar en mí.
Efectivamente, cuando me llevo una mano a la frente, no hay ni un rasguño allí.
Aunque puede que se haya puesto un poco rojo.
¡Pero eso no importa ahora!
El problema es que esto es un arma, exactamente como pensaba.
Las armas son una tecnología antigua que debería perderse por completo en este
mundo.
¡Ahora sabemos con certeza que estas ruinas pertenecen a una civilización antigua y
que son lo suficientemente peligrosas como para matar intrusos en un abrir y
cerrar de ojos!
¡Buen trabajo, yo! ¡Tenía razón! ¡Tenía razón, maldita sea!
Para empeorar las cosas, las balas que disparó el arma no eran balas físicas reales.
Estaban hechos de una extraña energía brillante, como las que usaba Potimas.

Estas rondas ciertamente no fueron tan fuertes como las de Potimas, pero debo
asumir que fueron hechas con tecnología similar.
Mirando al Señor Demonio, veo que está frunciendo el ceño, probablemente
llegando a la misma conclusión que yo.
“Vayamos adentro”.
Asentí de mala gana con la cabeza.
Seguimos caminando por el pasillo, que es demasiado moderno para pertenecer a
este mundo.
Estamos atentos a cualquier arma que pueda salir repentinamente de las paredes y
cualquier otra cosa que pueda acechar aquí, por supuesto.
El Señor Demonio está a la cabeza, seguido por Vampy y Mera, que están
flanqueadas a ambos lados por las arañas títeres, y yo estoy en la retaguardia.
Esta formación está diseñada para proteger al bebé chupasangre y a Mera, que no
están tan listos para la batalla como el resto del grupo.
De esa manera, mientras no ocurra nada totalmente loco, deberíamos poder
protegerlos.
A medida que avanzamos por el pasillo muy largo, llegamos a un callejón sin salida.
Pero la pared aquí tiene extraños huecos en el techo, las otras paredes a los lados e
incluso el piso.
Solo toca las cuatro esquinas del pasillo, y si miras de cerca, parece que hay rieles
de algún tipo allí.
Miro alrededor, preguntándome si hay una puerta oculta, pero no puedo encontrar
nada por el estilo.
Pero no hay forma de que esto sea el final. Apuesto a que las ruinas continúan
detrás de este extraño muro.
Después de una examinación similar, el Señor Demonio murmura como si hubiera
notado algo.
“¿Hmm? ¿Quizás sea uno de esos?”
Con eso, retira el puño y golpea la pared con todas sus fuerzas.
BOOOM.
Su puño atraviesa la pared y abre un enorme agujero.
Luego agarra los lados del nuevo agujero y lo abre más.

¡Está fuera de control, señorita Lord Demonio!
Bueno, esto no es un juego, así que probablemente esté bien derribar el muro y
continuar, supongo.
Mirando dentro del agujero, veo una pequeña habitación al otro lado.
No hay puertas en ninguna de las paredes.
Pero por alguna razón, hay una puerta en el techo. No solo eso, sino que parece la
puerta de un ascensor.
De hecho, hay botones para subir y bajar al lado de la puerta, así que
definitivamente es eso.
¿Eh? ¿Un ascensor?
Me doy la vuelta y miro hacia el pasillo por el que hemos estado caminando.
Mentalmente, comparo su longitud con la profundidad de estas ruinas.
Sí, está aproximadamente a la misma distancia.
Si colocara este pasillo verticalmente, tendría un ascensor hasta la superficie.
Eso explicaría por qué también hay una puerta en el techo.
Me preguntaba cómo llegó la gente a estas ruinas desde la superficie y desde atrás,
pero supongo que probablemente pudieron usar este ascensor cuando lo
necesitaban.
Sí, sí, eso tiene sentido ... Espera, ¡¿QUÉ?!
¿Es así en serio como funciona esto? ¿Qué pasa con toda la tierra empaquetada
encima?
¿Usaron su tecnología antigua para explorarlo de alguna manera?
¿Cada vez que querían entrar o salir?
¿Qué tipo de estúpido truco es ese?
Si pudieran hacer tanto, creo que deberían haber podido encontrar un método más
efectivo en primer lugar.
Aunque tal vez hubo una buena razón para ello en ese momento ...
“Señorita Ariel, ¿esto es un ascensor?”
“Hmm, sí, parece que sí.”

Parece que Vampy llegó a la misma conclusión que yo, aunque a juzgar por su
rostro, no lo cree del todo.
Mera no sabe qué es un ascensor, por lo que está confundido.
“Este es un ascensor oculto. Eran bastante populares cuando existía esta
civilización. Normalmente están enterrados a gran profundidad, pero se pueden
levantar para conectarse a la superficie cuando sea necesario. Por lo general,
conducen a una base subterránea oculta.”
“¿Qué pasa con toda la suciedad?”
“Eso es lo que tiene de loco estos ascensores. Pueden convertir temporalmente la
tierra en barro. Es un mecanismo estúpido que desperdicia una cantidad ridícula de
energía, pero ... bueno, fue Potimas a quien se le ocurrió, así que es más o menos
estándar.”
Potimas se le ocurrieron estas cosas…?
Eso explica muchas cosas, pero también me convence aún más de que estas ruinas
son malas noticias.
¿Una base oculta…? ¿Potimas está aquí o algo así?
El Señor Demonio entra en el ascensor y atraviesa la pared del lado opuesto con el
mismo método que antes.
Al otro lado de la pared hay una puerta, una salida al ascensor.
Una vez más, el Señor Demonio lo abre con fuerza bruta.
Al mismo tiempo, comienza a sonar otra alarma.
Uf, es lo mismo que pasó antes.
El Señor Demonio ignora la alarma y atraviesa la puerta.
El resto de nosotros la seguimos.
Es otro pasillo, similar al que acabamos de bajar.
Sin embargo, a diferencia de ese, es un poco corto; llegamos al final rápidamente.
Esta vez, en lugar de una pared, hay otra puerta. Esta es una puerta corredera
doble.
El Señor Demonio camina hacia ella.
Luego, la puerta se abre por sí sola.
Y aquí estaba yo, esperando que el Señor Demonio lo abriera de nuevo.

El Señor Demonio debe haber estado pensando exactamente lo mismo, porque de
repente se detiene por un segundo.
¡Espera no!
No se quedó paralizada porque se abrió la puerta.
¡Es porque hay innumerables ojos inorgánicos esperando al otro lado de la puerta!
Toneladas de cañones de armas apuntan hacia nosotros.
Esta vez, todos están siendo manejados por robots.
No son cyborgs humanoides como el doble de cuerpo de Potimas, sino robots
simplistas que se parecen más a armas básicas. Hay más de los que puedo contar.
La única palabra que se me ocurre para describirlos es... extraña.
Cada uno tiene un solo brazo, que termina en un hocico más grande que los que
vimos cerca de la entrada. Luego, hay un torso que sostiene el brazo y pistas
continuas que lo mueven. No hay ningún lugar donde un humano pueda pilotarlo.
De hecho, tienen aproximadamente el mismo tamaño que un humano, por lo que la
única forma de "montar" uno sería envolverlo con los brazos y esperar lo mejor.
Lo que significa que son plataformas de armas autopropulsadas, aunque no muy
grandes.
De todos modos, estos; hola, soy un arma - robot que parecen armas están
perfectamente alineados en esta enorme sala, todos apuntándonos con sus armas.
Entonces, sin previo aviso, ¡innumerables destellos de luz brotan de sus bocas!
Los disparos se dirigen hacia nosotros
Balanceando su hilo, el Señor Demonio los golpea, neutralizando al menos la mitad
de las rondas.
... Las especificaciones de este señor demonio están algo rotas.
Pero incluso ella no puede bloquear por completo un flujo constante de balas de luz
de docenas de robots, por lo que algunos disparos perdidos llegan hacia el resto de
nosotros.
Sin embargo, las arañas títeres se encargan de aquellos con sus espadas.
... Las especificaciones de los subordinados de este señor demonio también están
algo rotas.
Dado que el Señor Demonio y las arañas títeres están bloqueando todos los ataques
de los robots, decido pasar a la ofensiva.

Pero primero, Vampy entra en pánico debido a todas las luces y sonidos, así que le
doy un golpe rápido en la cabeza para que vuelva a sus sentidos.
“Haz una pared de hielo.”
Suponiendo que al menos puede defenderse, le doy la orden de hacer una barricada
frente a ella con magia.
El bebé chupasangre tiene las habilidades de magia de agua y hielo, por lo que, si
hace una pared de hielo decente, debería poder resistir algunos de los ataques de los
robots.
Afortunadamente, parece entender lo que estoy diciendo, así que hace una pared de
hielo a pesar de su expresión llorosa.
También pido a Mera que se refugie detrás del muro.
Ambos deberían estar a salvo por el momento.
Muy bien, ¡ahora es mi momento de brillar!
En el momento en que pienso eso, los robots van volando por todos lados.
Mirando hacia atrás, veo que el Señor Demonio está atacando sus líneas del frente.
¡¡¡¿Por qué?!!!
Ahhh, tal vez decidió atacar porque el dúo de vampiros está a salvo y seguro.
Supongo que podría haber atacado en cualquier momento, pero estaba jugando a la
defensiva para no poner al bebé y a Mera en peligro.
Incluso mientras proceso todo esto, el Señor Demonio ya está convirtiendo a los
robots en chatarra.
Su hilo vuela como loco, ya sea golpeando o cortando a los robots.
El estilo de lucha del Señor Demonio es muy simple, pero eso solo lo hace aún más
poderosa.
Con sus estadísticas obscenamente altas y sus habilidades con los hilos al máximo,
no es de extrañar que sea tan malditamente fuerte.
Los robots claramente metálicos están siendo aplastados y cortados como si
estuvieran hechos de papel.
Esta podría ser la primera vez que realmente veo pelear al Señor Demonio.
Por lo general, termina todo de un solo golpe.

En todo caso, supongo que el mejor atisbo de su estilo de lucha que he visto es
cuando estaba peleando conmigo.
Durante esa batalla entre Sariella y Ohts.
En ese momento, estaba usando Glotonería para frustrar todos mis ataques. ¡No
pude hacer nada!
En realidad, dado que no está usando Glotonería en este momento, supongo que no
se lo está tomando demasiado en serio.
Maldita sea, ella está seriamente dominada.
Mientras el Señor Demonio aplasta a cualquier robot a su alcance, las arañas
marionetas rematan a cualquiera que se escape de su hilo.
Las hermanas araña han desplegado sus brazos ocultos, por lo que cada una de ellas
empuña seis espadas.
Se defienden de las balas de luz de los robots con sus espadas antes de cortarlas con
un movimiento suave.
Más y más robots caen al suelo, cortados cuidadosamente por la mitad.
¿Cómo están cortando estos robots de metal con tanta facilidad?
Las cuatro arañas títeres se dispersan en las cuatro direcciones, derribando a más
robots.
Mientras que el Señor Demonio claramente está lidiando con la mayoría de los
robots, las arañas títeres todavía están destrozando una cantidad respetable.
La fuerza del Señor Demonio es su poder puro; la fuerza de las arañas títeres es su
técnica pulida.
Tienen todo tipo de habilidades con armas a altos niveles, por lo que, aunque
técnicamente son monstruos, parecen maestros espadachines cuando cortan a los
robots en cintas.
Sin mencionar que están usando seis espadas cada uno.
La idea del "estilo de dos espadas" es genial en teoría, pero en la práctica
probablemente sea difícil.
Creo que empuñar dos espadas está permitido en kendo, pero estoy casi seguro de
que prácticamente nadie lo hace.
¿Por qué? Porque es increíblemente difícil.
Las espadas, especialmente las espadas de metal, son pesadas.

Agitar uno con una mano, obviamente, no sería fácil.
En kendo, usan espadas de bambú, que son mucho más ligeras, pero incluso así, casi
nadie elige usar dos.
Pero para las arañas títeres, cuyas estadísticas superan los mil, blandir una espada
con una mano no es ningún problema.
A pesar de lo lindos que se ven, manejan estas armas pesadas con facilidad.
Estilo de seis espadas.
No creo que ningún espadachín humano pueda igualar eso, sin importar cuánto
entrenaron. ¡De ninguna manera!
Ael ni siquiera parece desconcertada mientras derriba a los robots.
Esta es del tipo eficiente, creo.
Ella es del tipo que evita los movimientos inútiles tanto como sea posible.
Teniendo en cuenta su personalidad astuta, podría estar tratando de maximizar su
eficiencia para hacer las cosas lo más fáciles posible.
Sael, por otro lado, es estresante de ver.
Como es tan tímida, siempre se asusta cuando tiene que pelear.
Son solo muñecas, por lo que en realidad no cambia su expresión ni habla, ¡pero ya
puedo imaginarme sus gritos! con los ojos cerrados con fuerza.
Aun así, es tan fuerte como los otros tres, así que no estoy demasiado preocupada
por ella.
Ahora, ver a Riel de una manera diferente a Sael es estresante.
Quiero decir, no hay forma de saber qué hará. Riel es un bicho raro de los casos
espaciales, por lo que siempre es difícil interpretar su próximo movimiento.
Además, a veces se equivoca por completo.
No puedo contar la cantidad de veces que la he visto acercarse a tropezar y caer
sobre nada.
Generalmente, la atrapo con mi hilo.
Entonces, aunque parece que está luchando de manera segura, podría ser la más
estresante de ver.
Pero Fiel también da bastante miedo.

Francamente, Fiel es totalmente imprudente y constantemente empuja su suerte.
Tiene tendencia a dejarse llevar y apresurarse en las cosas sin preocuparse por las
consecuencias. Incluso ahora, está abriéndose paso entre las filas de los robots,
dejando destrucción a su paso.
Estos robots son débiles, por lo que no es gran cosa en este momento, pero no creo
que sea inteligente perder la cabeza en una batalla así.
¿Eh? Ahora que lo pienso, ¿todos, excepto Ael, tienen hábitos preocupantes?
... Bueno, estoy seguro de que estará bien. Tal vez. Seguro. Probablemente.
Hmm. Pensando en este viaje, he sentido que a veces estoy cuidando niños.
A todos, especialmente a Fiel, les gusta treparme y esas cosas.
Sí, mi cuerpo de araña es lo suficientemente grande para caber uno o dos niños,
pero ¿no son estas tipas mayores de lo que parecen? ¿Por qué tengo que cuidarlas
así?
Ael es la única que no intenta montarme. ¡Fiel simplemente se sube cuando quiere,
Riel se sube a mí sin ninguna razón y Sael me dispara como si me estuviera
rogando que la llevara!
¿Hmm? Aférrate. ¿No me ha montado Ael una sola vez?
De hecho, ¿no fue ella la primera en hacerlo?
¡¿Eh ?! ¡Espera un segundo!
¿Ael les dio deliberadamente la idea de treparme para que yo tuviera que ocuparme
de sus hermanas en lugar de ella?
¡Apuesto a que lo hizo! ¡Eso es exactamente lo que haría esa astuta Ael!
Ooh, literalmente puedo imaginarla diciendo ¡Justo como estaba planeado! con una
mirada malvada en su rostro!
Maldita sea, Ael, ¡Eres terrorífica!
Mientras descubro una verdad muy alarmante, el Señor Demonio y la compañía
están haciendo un trabajo rápido con los robots.
Parece que esta vez no obtendré un turno.
Pero es solo porque estos robots no valen la pena, ¿okaay?
Dejaré que el Señor Demonio y sus subordinados tomen este porque son mayores,
¿okaaay?

No es que perdiera mi oportunidad porque esperé demasiado por el momento
adecuado, ¿de acuerdo?
No estoy enojado porque se robaron el centro de atención, ¿de acuerdo?[*Nt: si, ajá*]
¿okaay? ¡¿okaay?! Bueno.
Escucha, este lugar debe ser una especie de armería.
¿Por qué, si no, habría tantos robots estúpidos en un solo lugar?
Volví a mirar alrededor a la habitación llena de robots.
Tiene aproximadamente el tamaño de un gran gimnasio, lleno de robots de pared a
pared.
Los robots se están moviendo ahora, ya que nos están atacando, pero esto debe
haber sido originalmente una sala de almacenamiento para mantener a los robots
en un lugar seguro, ¿no crees?
Quiero decir, al principio estaban muy bien alineados. Obviamente, el Señor
Demonio ha arruinado eso, pero creo que quien los puso aquí originalmente quería
mantener todos los robots en un solo lugar.
De hecho, puedo ver pequeños mecanismos de pedestal en el piso espaciados a
intervalos regulares, el tamaño perfecto para sostener un robot. Además, hay cables
que sobresalen de ellos que probablemente se desenchufaron cuando los robots se
movieron.
Estos cables deben haber estado proporcionando a los robots algún tipo de energía.
Esperemos que no sea energía MA. [*Como se lo decimos.jpg*]
Me doy cuenta de que probablemente eso es exactamente lo que es.
Ruinas antiguas, conectadas a Potimas, con una armería llena de robots.
Con todos estos factores desafortunados, me sorprendería más si no fuera energía
MA en este momento.
Supongo que investigaré un poco esos pedestales.
Pero cuando doy un paso adelante para investigar, inmediatamente me arrepiento.
Tan pronto como puse un pie desde el pasillo hacia la habitación, escucho un
CLANK fuerte detrás de mí.
Al darme la vuelta, veo que las paredes a ambos lados del pasillo se abren y un
robot emerge de cada una.
¿Puertas ocultas?

Los robots están cerca de Vampy y Mera.
Están protegidos en la parte delantera por la pared de hielo, pero totalmente
desprotegidos en la parte trasera.
Lo que significa que no están preparados para un ataque de robot sorpresa por
detrás.
¡Finalmente, consigo ser el centro de atención! [*Al parecer importa más que las vidas de Mera y
Vampi*]
Desde que salí del pasillo, estoy un poco lejos, pero a mi velocidad, puedo arreglar
eso en cuestión de segundos.
Salto entre los robots y el dúo de vampiros, lista para destruir al primero.
¡Ahora realmente puedo presumir!
“¡Yaaaah!”
Oh. Parece que hablé demasiado pronto.
Mera se lanza hacia adelante con un grito, acercándose a un robot.
Antes de que pueda disparar su arma, corta la boca del cañón con su espada,
derribándola.
El otro robot apunta su arma a Mera, pero la boca de este se congela.
Es la magia de hielo de Vampy.
Con el cañón bloqueado, la energía del interior no tiene adónde ir y el robot
congelado explota.
Al ver esto, Mera imita los movimientos del vampiro y también tapa el hocico del
primer robot.
También tiene el don natural de la magia del agua y el hielo, tal vez porque fue
Vampy quien lo convirtió en vampiro.
Sus niveles de habilidad para esos no son tan altos como los de ella, pero lo
compensa con sus estadísticas más altas.
Congelado como el otro, el robot intenta disparar y también explota.
Agradable. Muy bien hecho.
Mera usó su pensamiento rápido para apuntar el cañón en ese primer momento, y
Vampy hizo un juicio acertado para congelar al otro robot.

Además de eso, Mera se dio cuenta de que no podía destruir los robots con su
propia fuerza, por lo que deliberadamente hizo que se autodestruyera.
Aunque puede ser difícil de decir por la forma en que el Señor Demonio y las arañas
títere están haciendo un trabajo rápido con ellos, estos robots en realidad no son
tan débiles.
De hecho, desde la perspectiva de un humano de este mundo, serían muy fuertes.
Si incluso una de esas balas de luz lo golpeara, terminaría con una nueva
ventilación de aire en su cuerpo, así como así.
Y dado que estos robots pueden disparar esas poderosas rondas en rápida sucesión,
solo un idiota los llamaría débiles. [*Ejem*]
Es impresionante que el dúo chupasangre logró vencer a dos de ellos sin ninguna
ayuda, incluso si tuvieron suerte al descubrir muy rápido cómo hacer que se
autodestruyeran.
Realmente demuestra cuánto han crecido Vampy y Mera.
Sí, sí. ¡Creí en ustedes chicos!
Sabía que podrían manejar esos robots sin ayuda.
Por eso no me involucré, ¿de acuerdo?
Solo quería darles a estos dos la oportunidad de brillar, ¿de acuerdo?
No perdí mi oportunidad porque estaba demasiado ocupado fantaseando con lo
genial que me vería, ¿de acuerdo?
No estoy enojada porque se robaron el centro de atención, ¿okaay?
¿okaay? ¡¿okaaay?! Bueno.
… ¿Soy solo yo, o no he hecho nada desde que entramos en estas estúpidas ruinas?
¡Lo único que he logrado es dispararme en la cara! [*Casi nada xd*]
Uh ooh.
Si no hago algo genial pronto, ¡mi reputación se irá por el desagüe!
Uf, pero en este punto, el Señor Demonio y las arañas títeres han acabado con la
mayoría de los robots.
Si entro tan tarde en el juego, probablemente será aún más vergonzoso.
Quiero decir, estoy seguro de que ya se están preguntando qué diablos estoy
haciendo, pero eso solo lo empeoraría mucho.

No podemos tener eso, ¿verdad?
¡Sí, es mejor si me mantengo tranquila y no hago nada!
Soy la última línea de defensa.
¡No puedo perder el tiempo con cada pequeño enemigo insignificante que aparece!
Entrar en pánico y saltar a la acción porque el foco sigue siendo robado está muy
por debajo de mí.
Seré la araña más grande y dejaré que todos los demás se vean bien por ahora.
¡Hmph! No me precipitaré hasta que sea absolutamente necesario.
Es trabajo del protagonista salir adelante en el momento más dramático posible.
¡Duh!
Por eso no me voy a molestar con estos pequeños robots estúpidos.
Je je. Si. Solo guardaré mis fuerzas para una pelea mejor y más grande.
De todos modos, mientras yo estaba parada siendo una perdedora dolorida, parece
que el Señor Demonio y compañía terminaron de convertir a todos los robots en un
montón de chatarra.
Un segundo después, una de las arañas títere, Sael, la tímida, cruza la habitación
volando con un estruendo.
¿Eh?
¡¿Qué demonios acaba de pasar?!
Vuelvo mi mirada tanto a Sael como a lo que sea que la haya enviado a volar.
(Tener muchos ojos seguro que es conveniente en momentos como estos).
A Sael le faltan los tres brazos izquierdos y parte de su torso.
Esa sería una herida fatal para una persona normal, pero dado que los cuerpos
reales de las arañas títeres son pequeñas arañas dentro de muñecas, no importa
demasiado si la muñeca se daña.
La reparación llevará un tiempo, pero eso no es gran cosa siempre y cuando Sael
esté ilesa.
Aunque si el golpe hubiera estado un poco más cerca del centro, es posible que el
cuerpo de la araña también se hubiera lastimado.
Sael debió esquivarlo justo a tiempo, o de lo contrario el culpable no acertó.

De cualquier manera, estoy segura de que Sael fue atacada solo porque era la más
cercana.
El atacante, que emerge de una puerta al otro lado de la habitación, solo puede
describirse como un tanque.
Está cubierto con una armadura de metal de aspecto muy fuerte, tiene un arma
gigante que hace que los robots parezcan pequeños en comparación, y las huellas de
sus tanques están aplastando las ruinas de los robots más pequeños debajo de él a
medida que avanza lentamente.
Esta cosa parece fuerte.
De hecho, tiene que ser fuerte para enviar a una de las arañas títeres a volar a pesar
de sus altas estadísticas.
Mira, sé que dije que quería ser el centro de atención, pero nunca dije que quería un
oponente grande y fuerte. [* !Jajajaj porque usted lo pidió, le traemos hasta las puertas de su casa, un
tanqueee! *]

Tanque
Hp: Error/ Error
Mp: Error/ Error
Sp:

Error/ Error
Error/ Error

Estatus
Habilidad Ofensiva: Error
Habilidad Defensiva: Error
Habilidad Mágica: Error
Habilidad de resistencia: Error
Habilidad De velocidad: Error

Habilidades: Error Error Error Error
Un arma que se guardaba en las ruinas antiguas. Su designación oficial es G-Tetra.
Está equipado con un cañón ligero tipo 5 de alta potencia como arma principal y
cuatro cañones ligeros tipo 3 de alta potencia como armas secundarias. Debido a
que su armadura está produciendo constantemente una barrera anti-mágica, es
altamente resistente y además extrae esa energía de forma independiente, puede
funcionar indefinidamente siempre que no sea destruida. Con el arma principal que
puede destruir incluso las murallas gruesas y las huellas de los tanques que pueden
aplastar casas simplemente avanzando hacia adelante, es esencialmente una
fortaleza en movimiento. o ataques mágicos. La mayor parte de su energía es
proporcionada por energía MA.

Capítulo 4: ¡Batalla Anti-Tanque!
La boca gigante del tanque apunta directamente a una Sael caída. Emite un destello
de luz.
Si los robots estaban disparando balas de luz, esta cosa está disparando balas de
cañón de luz.
Las balas de los robots no estaban mal en términos de velocidad y potencia, pero
esto es mucho peor.
Incluso si el tanque tomó a Sael por sorpresa, el hecho de que pudo golpearla y
causar tanto daño es preocupante.
Y ahora que no puede moverse, ¿qué pasa si la golpea con otro disparo de cañón?
Afortunadamente, no tenemos que averiguarlo.
Cuando la bala del tanque golpea el piso, Sael se ha ido, siendo llevada a un lugar
seguro por el Señor Demonio.
Ella debió haber corrido, la levantó y se la llevó más rápido de lo que el misil podía
moverse.
El Señor Demonio incluso se cuidó de restringir su movimiento para que Sael no
saliera lastimada. De lo contrario, si la agarraba mientras se movía más rápido que
una bala, la réplica por sí sola podría haber hecho pedazos a Sael.
¿Cómo pudo evitar que eso sucediera?
Supongo que es otro caso de dominio físico que va más allá de lo que las
estadísticas pueden gestionar.
A diferencia de mí, que me fortalecí al pelear toneladas de batallas durante un corto
período de tiempo, el Señor Demonio ha perfeccionado su fuerza durante un
período muy largo. Eso significa que tiene muchas más habilidades y experiencia.
Fuerza que no se refleja en estadísticas y habilidades.
Esa es solo una forma más en la que el Señor Demonio me supera.
Hmph. Hmm. Hahhh.
Bueno, supongo que el hecho de que ella sea más fuerte que yo no es exactamente
una nueva noticia.

Lo más importante aquí es que el Señor Demonio salvó a Sael.
En ese momento, tenía varias opciones.
Por ejemplo, podría haber usado a Sael como señuelo y atacar el tanque. Con la
mirada puesta en Sael, estaba totalmente abierta a los ataques de cualquier otro
robot.
Si se hubiera rendido con Sael, fácilmente podría haber logrado un gran ataque
contra el tanque.
Pero ella no abandonó a Sael.
Ella eligió rescatarla, aunque eso significaba que ella misma corría el riesgo de ser
golpeada por el misil ligero en el proceso.
Eso dice mucho sobre el Señor Demonio.
También dice mucho sobre la persona que decidió abandonar a Sael y concentrarse
en atacar el tanque: yo. [*xdxdxd*]
Una sola Lanza Negra se acerca al tanque, producida por mi hechizo de Magia
Negra.
Justo cuando el Señor Demonio se movió para rescatar a Sael, me concentré en
destruir el tanque.
Usando a Sael como señuelo.
Esa es la diferencia entre el Señor Demonio y yo.
Ella piensa en otras personas, mientras que yo solo me preocupo por mantenerme
fuera de peligro, incluso cuando eso significó renunciar a Sael.
Pero en este caso, significó que pudimos hacer ambas cosas, así que tal vez
funcionó.
La Lanza Negra atraviesa el costado del tanque, que queda completamente
indefenso después de disparar un tiro.
¡Espera no!
Desapareció tan pronto como golpeó el blindaje del tanque.
Mi Lanza Negra se ha ido tan rápido, es como si nunca hubiera estado allí en
primer lugar.
Solo pareció por una fracción de segundo como si la lanza hubiera perforado el
tanque porque desapareció de manera tan completa y natural que asumí que debió
haberlo atravesado.

¿Es esa la misma barrera misteriosa que usó Potimas?
Cuando estoy a punto de lanzar otra lanza para averiguarlo, la torreta del tanque se
vuelve hacia mí con un fuerte zumbido.
Me retiro de inmediato, y una ronda de cañón ligero se estrella contra el suelo
donde estaba parado hace unos momentos.
Vaya, eso estuvo cerca.
Es tan difícil leer los movimientos de este tanque que casi me da un golpe directo
en la cara.
UH oh. No veo qué va a hacer el tanque a continuación.
Mi habilidad de Visión del futuro no parece funcionar.
Como estoy acostumbrada a poder predecir el próximo movimiento de mi enemigo
con esta habilidad, me toma mucho más tiempo reaccionar cuando no puedo confiar
en ella.
El único enemigo con el que he tenido este problema fue Potimas.
Lo que significa que este tanque definitivamente está usando el mismo tipo de
barrera que uso Potimas.
Mierda. Este va a ser un dolor aún mayor de lo que pensaba.
Tener que lidiar con un montón de robots a la vez ya parecía molesto, pero ¿ahora
hay esta arma gigante encima de todo eso?
¡Mira, te dije que las ruinas antiguas nunca fueron buenas noticias!
¿Es este mi castigo divino por desear estúpidamente tener la oportunidad de ser el
centro de atención?
Si es así, el dios responsable tiene un sentido del humor desagradable.
Oh espera. Conozco a un dios maligno que coincide con esa descripción exacta.
¡Maldito seas, D! ¿Es esto tu obra?
Mientras grito inútilmente a ese dios maligno en mi mente, le disparé otra Lanza
Negra al tanque.
Tan pronto como alcanza su objetivo y hace contacto con la superficie de la
armadura, desaparece, tal como temía.
Puedo activar mi magia perfectamente bien. La barrera no debe cubrir todo este
espacio.

La misteriosa barrera de Potimas fue increíblemente efectiva, haciendo que la
mayoría de las habilidades y estadísticas fueran totalmente inútiles dentro de un
cierto rango.
Quizás el tanque esté usando un tipo de barrera similar, pero solo funciona muy
cerca del tanque.
De lo contrario, no podría usar magia en absoluto.
Aun así, dado que está anulando totalmente mis Black Spears sin ningún problema,
probablemente sea seguro asumir que la mayoría de mis métodos de ataque a larga
distancia son inútiles aquí.
Con su facilidad de uso y alta potencia, Lanza Negra es uno de los más útiles de mis
amados hechizos de la Serie Oscura.
Los únicos hechizos que tengo que son más fuertes que este son Magia Abismal y
cosas así.
Esos hechizos toman tiempo, incluso con mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, y
ni siquiera sé si funcionarían.
Probablemente sea mejor asumir que no lo harían y olvidarse de la magia por
ahora.
Lo que significa que solo tengo una opción: una paliza física. [*La vieja confiable*]
Ya sea la barrera mágica de Potimas o cualquier otra cosa, la mejor manera de
lidiar con estos idiotas anti-barrera mágica es golpearlos con poder puro.
Mientras esquivo el tercer disparo de luz, saco mi arma de Almacenamiento
Espacial: una guadaña blanca con un aura muy siniestra.
Hice esta guadaña cuando decidí que quería algún tipo de arma para el combate
cuerpo a cuerpo.
Lo creas o no, en realidad está hecho de unas partes de mi propio cuerpo.
Usé las guadañas que forman las patas delanteras de mi mitad de araña como base,
luego usé mis otras piernas e hilo para batir este pequeño número.
Se siente como una extensión de mi cuerpo, probablemente porque de eso está
hecho. Y dado que mis estadísticas son tan altas, es súper resistente y corta como
un sueño.
El único problema es que ha estado dejando escapar esta extraña aura durante un
tiempo.

Tal vez sea solo mi imaginación, pero definitivamente parece que toda la guadaña
está emitiendo algún tipo de efecto de brillo negro.
Por cierto, los resultados de la evaluación de la guadaña se parecen a esto:
<Guadaña de Blanca>

Ataque : 14.099
Resistencia : 99,999
Rasgos especiales:
[Crecimiento automático]
[Reparación automática]
[Atributo de Corrosión]
[Atributo oscuro]
Si. ¿Es eso extraño o qué?
Su ataque obviamente significa lo fuerte que es como arma.
Eso significa que esta guadaña por sí sola es lo suficientemente fuerte como para
atravesar las defensas de las arañas títeres.
Y la resistencia mide qué tan fuerte debería ser un ataque para dañarlo.
Eso significa que no se romperá a menos que reciba un ataque superior a ese
número.
En otras palabras, la única forma de romper esta guadaña es golpeándola con la
máxima cantidad de daño.
En otras palabras, es básicamente irrompible.
Sin embargo, ese número bajará cada vez que lo golpee con un ataque, así que
tengo que tener cuidado ... O al menos, lo haría con un arma ordinaria.
Pero esta guadaña también tiene un rasgo especial llamado Reparación Automática.
Es un rasgo útil que recupera su resistencia con el tiempo, por sí solo.
Mientras tenga este rasgo, no tengo que preocuparme por la caída de la resistencia.
Y esa resistencia es tan alta que nada menos que un ataque de daño máximo la
rompería.

Es la guadaña irrompible, amigo.
Debo admitir que eso es un poco extraño.
Sé que usé mi propio cuerpo para hacerlo, pero ni siquiera yo tengo una defensa tan
loca, ¿sabes?
Y eso no es lo único extraño.
¿Desde cuándo tiene los atributos Corrosión y Oscuro?
No tenía nada de eso cuando lo hice por primera vez.
Estos atributos deben ser los que están causando el aura espeluznante.
Sí, esto es extraño, está bien.
E incluso tiene ahora este extraño rasgo de crecimiento automático.
De hecho, eso debe ser lo que está causando todas las demás cosas extrañas, ¿eh?
Cuando lo hice por primera vez, su ataque y resistencia no eran tan altos, y no tenía
ninguno de esos rasgos extraños.
Pero en algún momento, ganó esta cosa de crecimiento automático, y ahora las
estadísticas y rasgos de la guadaña han aumentado al azar.
Dicen que cuando usas materiales de un monstruo fuerte para hacer algo, a veces
termina teniendo una parte del poder de ese monstruo.
Pero se supone que es solo una pieza, como los débiles restos del monstruo.
Un arma no debería crecer por sí sola al azar.
La única explicación que se me ocurre es que tal vez sea el efecto de Orgullo.
El orgullo es una habilidad de mejora del crecimiento similar a una trampa, después
de todo.
Si esta arma de alguna manera heredara eso ... bueno, explicaría mucho.
Sin embargo, hay algo más que me preocupa.
Seguro que sería bueno si esta arma fuera fuerte porque la hice con mis propias
partes, pero eso parece casi demasiado conveniente, así que no puedo evitar
sospechar que alguien más estuvo involucrado.
Es decir, cierta persona que me dio la habilidad de hacer trampa llamada Sabiduría.
Si. D haría eso.

Conociendo al autoproclamado "dios maligno", podía imaginarme a D entregando
un arma ultrafuerte solo porque sería divertido.
Eso sin duda explicaría por qué es tan increíblemente potente.
Aun así, no es que tenga ninguna prueba de eso, y hasta ahora no me ha causado
ningún problema.
¡Pero vamos, esta aura malvada hace que parezca un arma maldita!
Hrm.
¿Esta guadaña realmente va a funcionar en ese tanque?
Tiene el atributo Corrosión, pero ese es el atributo que controla la muerte, y un
tanque no es un ser vivo. [*Le había puesto “atributo de putrefacción”, pero ahora que dijo esto me acorde
que era la habilidad de corrosión, así que lo dejare como corrosión*]
Mientras me quedo contemplando esto, las arañas títere se apresuran hacia
adelante para atacar el tanque.
Aparte de Sael, que está lesionada, los otros tres están cargando por todos lados.
Y la boca del tanque todavía me apunta.
¿Me usaron como señuelo? [*Parece que el estafador resulto estafado*]
Bueno, supongo que no puedo culparlos. Le hice lo mismo a Sael antes.
A medida que las arañas títere se acercan rápidamente, el tanque extiende cuatro
brazos para rechazarlas.
Son el mismo tipo de armas que vi en los robots con los que limpiamos el suelo.
Las armas comienzan a disparar balas de luz.
De los cuatro, dos disparan a Ael y los otros dos disparan a Riel y Fiel.
Aunque el tanque no podría haber sabido esto, fue inteligente enfocar su fuego en
Ael, quien es básicamente la hermana mayor de las arañas títeres.
Incluso Ael no tiene más remedio que detenerse cuando dos armas le disparan,
esquivando los disparos con sus espadas.
Sin embargo, sigue siendo un poco impresionante que no se esté retrocediendo.
Mientras Ael mantiene esos dos brazos ocupados, Riel y Fiel se acercan al tanque
mientras bloquean y esquivan sus disparos.
Claramente, un brazo para cada uno no es suficiente para detenerlos.

Lo siguiente que se sabe es que sus espadas giran hacia la armadura del tanque.
Hay un CLANG metálico desagradable cuando las espadas chocan contra la
armadura, haciendo volar chispas.
Pero eso es todo.
Las espadas atravesaron esos robots fácilmente, pero no funcionan en absoluto en
las defensas exteriores del tanque.
Olvídese de cortar cualquier parte del tanque en cintas. A lo mucho, pueden dejar
solo un pequeño rasguño.
Después de haber puesto todo su peso en la carga, Riel y Fiel se ven obligadas a
hacer una pausa por un segundo mientras sus ataques son bloqueados.
El tanque no pierde tiempo en aprovechar esa apertura.
Con un fuerte chirrido, gira como una peonza4 gigante, enviando a Riel y Fiel
volando. [*Trompo*]
Afortunadamente, reaccionan lo suficientemente rápido como para empujar el
casco, ajustándose en el aire y aterrizando con seguridad sobre sus pies.
Sin embargo, el tanque aún no está derrotado.
Sigue girando mientras carga hacia Ael, quien está detenida en su lugar.
Además, sus brazos comienzan a disparar balas de luz en todas las direcciones
mientras gira.
¡Qué tanque tan agresivo!
El bombardeo indiscriminado obliga a Riel y Fiel a retroceder.
Ael también se retira, pero el tanque la persigue obstinadamente, por lo que no
puede poner mucha distancia entre ellos.
Caray, ese tanque es un acosador total.
¿Un acosador que lanza balas por todas partes y gira a gran velocidad mientras te
persigue?
¡El peor acosador de todos!
Bien, este no es momento para bromas.
Mientras las tres arañas títeres mantienen el tanque ocupado, el Señor Demonio
lleva al herido Sael a un lugar seguro.
Hacía el pasillo por el que pasamos antes, donde Mera y Vampy están escondidos.

Pero pronto volverá al frente. Conociendo al Señor Demonio, podría derribar ese
tanque sin problema.
Mientras las arañas títeres le ganen algo de tiempo, estoy seguro de que el Señor
Demonio destruirá el tanque sin que tenga que mover un dedo.
Pero ya sabemos que el arma principal del tanque puede atravesar las defensas de
las arañas títeres.
Si algo sale mal, es posible que uno de ellos muera.
... Supongo que los salvaré para que el Señor Demonio me deba una.
Por lo que puedo decir, debería estar bien siempre que mantenga un ojo en el arma
principal.
Guadaña en mano, echó a correr y subo por la pared.
Para una araña como yo, correr por la pared es pan comido.
En poco tiempo, he subido todo el camino hasta el techo.
Corro boca abajo por el techo hasta que estoy directamente encima del tanque.
Luego suelto mi agarre y caigo libre.
Mientras me preparo para balancear mi guadaña desde arriba, la torreta del tanque
gira hacia mí.
Vaya, también tienes capacidades antiaéreas, ¿eh?
Un disparo ligero viene volando hacia mí e inmediatamente lo rechazo con mi
guadaña.
La guadaña se desliza a través del caparazón con un sonido que solo puede
describirse como un chasquido, partiéndolo perfectamente en dos.
¡Guau! Debo admitir que estoy tan sorprendida como tú.
Para ser honesta, no pensé que iba a funcionar.
No solo eso, sino que las dos piezas del caparazón de repente pierden su impulso y
se dispersan en la nada.
El cañón principal que disparó la bala de cañón está totalmente indefenso ahora, así
que lo corto con mi guadaña.
La guadaña atraviesa el arma como si fuera mantequilla, e incluso sigue avanzando,
perforando el cuerpo del tanque.

Y como el tanque todavía está girando, básicamente se corta con la guadaña,
convirtiéndose en pedazos de chatarra.
Todo lo que queda son trozos de metal que parecen un juguete que alguien arrojó a
una licuadora. [*No lo intenten en casa*]
Además de eso, los pedazos cortados del tanque se desvanecen silenciosamente en
polvo.
Es exactamente como cuando golpeo algo con un ataque de Corrosión.
¡¿Queeee?! Pensé que el Atributo De Corrosión se trataba de la muerte.
¿Por qué funcionaría en una cosa sin vida?
Y espera, ¿qué pasó con la barrera que rodeaba la armadura del tanque?
¡¿Por qué pude cortarlo así?!
En serio, ¿qué está pasando aquí…?
Bueno, eh, está bien. Me ocupé del tanque antes de que regresara el Señor
Demonio, y tuve que ser el centro de atención por un tiempo, así que supongo que
todo está bien, eso termina bien.
Si. No pensemos demasiado en lo que acaba de suceder.
“Bueno, eso fue algo ...”
El Señor Demonio mira la pila de polvo que una vez fue el tanque, su expresión
tensa.
Incluso las arañas títeres parecen asustadas.
Vamos, acabo de salvar sus traseros. ¿Realmente tienes que poner ese tipo de cara?
Espera un minuto. Las expresiones de los títeres no cambian por sí solas. ¿Eso
significa que deliberadamente movieron el hilo solo para hacer estas caras?
¡De ningún modooo!
Detrás del Señor Demonio, Vampy se asoma desde el pasillo.
Mirando a su alrededor, confirma que no hay peligro inmediato y entra.
Mera la sigue, llevando a Sael a la espalda.
A Sael todavía le faltan los tres brazos izquierdos, además de una parte decente de
su abdomen.
Ella tampoco parece poder mover la pierna izquierda.

Dado que las arañas títeres controlan sus cuerpos de muñecas con hilo, no pueden
mover sus extremidades si el hilo que se les une está roto.
Es algo así como los nervios motores de los humanos. El hilo que Sael usó para
controlar su pierna izquierda debe haberse roto, por lo que ahora no puede caminar.
De lo contrario, Vampy probablemente no dejaría que Mera cargara a otra chica
así.
Supongo que incluso ella puede dejar de lado sus celos en una situación de
emergencia.
“Hmm. Este lugar es peor de lo que pensaba. Dado que Sael está lesionado y todo
eso, tal vez Sophia y Merazophis deberían regresar a la superficie.”
Ninguna persona objeta la declaración del Señor Demonio.
Ah, no es que ninguno de nosotros sea una persona para empezar.
Dejando las bromas a un lado, si hay más armas como ese tanque aquí, Vampy y
Mera solo nos detendrían.
Ninguno de ellos es débil para los estándares de este mundo, pero aun así, ambos
tuvieron que luchar contra uno o dos robots.
No tendrían ninguna posibilidad contra un gran grupo de robots, y mucho menos
contra otro tanque.
Incluso las arañas títeres estaban teniendo problemas contra ese tanque.
Las ruinas continúan más allá de esta habitación, a través de la puerta por la que
salió el tanque.
Como hay más para ver, eso significa que tenemos que seguir investigando.
Sería mejor si Mera y Vampy regresaran a un lugar seguro junto con Sael.
Pero justo cuando todos decidimos eso, la tierra tiembla como si protestara por
nuestra decisión.
Este es un gran terremoto.
El Señor Demonio y yo nos quedamos de pie como si nada hubiera pasado, pero el
dúo vampírico termina cayendo de manos y rodillas. Incluso las arañas títere se
tambalean mientras intentan mantener el equilibrio.
Entonces comienza a sonar una alarma.
La alarma anterior había estado sonando todo este tiempo, pero con la adición de
esta nueva, el ruido es realmente demoledor.

Si eso no fuera lo suficientemente molesto, las luces rojas comienzan a parpadear
por todo el lugar.
“Vaya. Esto no puede ser bueno, ¿eh?”
Sí, no es broma.
Mis sentidos del peligro se están disparando.
“Olvida lo que dije antes. ¡Salgamos todos de aquí!”
Con eso, el Señor Demonio levanta a Vampy y Mera por debajo de cada brazo y se
dirige al pasillo.
Las arañas marionetas despegan tras ella, todavía un poco temblorosas en sus pies.
Yo voy por la retaguardia.
Atravesamos el pasillo, atravesamos el agujero del ascensor y volvemos al largo
pasillo.
En el momento en que llegamos tan lejos, hay un temblor particularmente grande y
un fuerte boom.
El sonido vino claramente detrás de nosotros, así que miro por encima del hombro.
Un muro de llamas se precipita hacia nosotros a una velocidad alarmante.
Uh oh. Esto es malo.
Haciendo un juicio rápido, cargué directamente contra las arañas títere frente a mí,
envolviendo mis brazos alrededor de ellas.
El impacto reduce un poco su HP, pero no hay tiempo para preocuparse por eso
ahora mismo.
Corro por el largo pasillo a toda velocidad.
¡Más rápido que las llamas acercándose a nosotros!
Acelerando por el pasillo, atravesé la puerta rota y comencé a escalar los agujeros
que hice para volver a la superficie.
Frente a mí, el Señor Demonio está escapando incluso más rápido que yo, así que
tal vez ella también esté usando toda su velocidad.
Nuestros cuerpos chocan contra los lados de los túneles estrechos, pero eso no
importa.
¡Sin embargo, desearía haber hecho estas cosas más grandes!

Sigo trepando por los túneles que había cavado antes hasta que llego al nido de
hormigas, luego sigo corriendo hacia la superficie.
Todo lo que estoy pensando es en seguir adelante, tratando de no concentrarme en
el calor que lame mi espalda.
Cuando escucho el nido de hormigas colapsando detrás de nosotros, ¡finalmente veo
la luz de la superficie!
¡Yaaaaa caaaaasii!
Salto del agujero tan rápido que casi puedo escuchar un efecto de sonido.
Luego sigo navegando en el aire.
¡Vaya, lo logramos!
Antes de que pueda dar un suspiro de alivio, el suelo explota.
Un pilar de llamas gigante se dispara hacia arriba, apenas pasando mi nariz por una
pulgada.
¡Eso estuvo cerca!
Si hubiera sido un segundo más lento, ese fuego nos habría asado.
Pero mi alivio dura solo un segundo.
Uh oh.
En mis brazos, las arañas títeres miran con horror al igual que yo.
Están tan sorprendidos que se han olvidado de cambiar sus expresiones.
Y no puedo decir que los culpo.
Hay un pilar de llamas aún más grande debajo de nosotros, tan grande que hace
que el anterior parezca una broma.
La palabra "pilar" ya no parece suficiente. Es más, como una llamarada solar.
Es como si estuviéramos viendo el fin del mundo.
La escena es tan increíble que casi no me doy cuenta del calor que empuja hacia
nosotros.
Entonces veo algo volando hacia arriba en medio del infierno, aparentemente
lentamente, pero en realidad debe estar volando hacia el cielo a una velocidad
asombrosa.
Una vez que ha ascendido, las llamas se calman.

Pero ese no es el final.
En todo caso, tengo la sensación de que nuestra batalla acaba de comenzar.
Algo emerge de los restos de la llama.
Solo puedo describirlo como un OVNI gigantesco.
Una enorme máquina voladora redonda, tan grande que habría que medir su
longitud en millas.
Eso es lo que está volando tranquilamente hacia el cielo.
“Muy cerca”, el Lord Demonio murmura lo que todos estamos pensando.
“Increíble.”

FIN del capítulo 4
NT. Traductor
Hola aquí Fajardo, pues al final si seguí traduciendo la novela, hice unas
correcciones en las imágenes del capítulo 1 por el tamaño y ahora se ve un poco
más aceptable, no tan disparejas xdxd, bueno espero les haya gustado mi
traducción, si ven alguna falla ortográfica háganmelo saber, Gracias por leer,
espero disfruten de estos 3 capítulos, Buenas Noches a Todos.

Capítulo 5 Objetos Voladores No Identificados Siempre Aparecen De La
Nada
Hombre, ¿qué diablos?
En serio... Solo... ¿qué?
Espera un minuto.
Déjame calmarme un poco.
¿Cómo terminaron las cosas así?
Encontramos al azar algunas ruinas antiguas.
Los exploramos y fuimos atacados por un ejército de robots.
Luego por un tanque grande y aterrador.
Las cosas empezaron a ponerse raras, así que escapamos de las ruinas y ¡boom! Un
pilar de fuego.
Y luego, por supuesto, apareció este OVNI colosal.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Todavía no lo entiendo!
En serio, ¿qué está pasando?
¿Cómo? ¿Por qué? ¡¿Qué hacemos?!
¡Ayúdaaaaa!
Mientras vuelo en pánico total, escucho el sonido de alas aleteando más cerca.
“¡Hey compañera! ¿Cuál es tu gran idea, maldita chica araña sucia?”
Un dragón de viento gigante con aspecto de pteranodon5 vuela hacia el Señor
Demonio. [*Una raza de dino extinto, esos que siempre vuelan y tienen una cresta xd*]
De todos los dragones que gobiernan este páramo, este es probablemente el más
fuerte.
“Te dejamos pasar porque dijiste que no harías nada, ¡pero mucho bien que nos hizo! ¿Cuál
es el trato?”
… ¿Por qué habla así?

Incluso a través de la telepatía, este tipo suena totalmente como un gruñido de
segunda categoría.
Vamos, esto es un dragón. Estoy seguro de que es simplemente una actuación.
¿Correcto?
“¡Mejor confiesa, o las cosas se pondrán feas!”
“¿Oh? ¿Y qué me va a hacer un dragón de viento?”
“No soy estúpido. ¡Sé que no puedo gritarte, araña! Pero si me echas la mano, el jefe tendrá
una o dos cosas que decirte, ¿entendido?”.
¡Ah! Ya veo.
Realmente es solo un gruñido humilde.
Tan pronto como el Señor Demonio se puso un poco amenazador, su cola se metió
entre sus piernas.
Además, se esconde totalmente detrás de la autoridad de su supuesto “jefe”.
¿De verdad te parece bien, dragón?
No sé, considerando cómo era Araba y todo eso, pensé que los dragones eran seres
orgullosos y poderosos como regla.
Este tipo está arruinando totalmente esa imagen en este momento.
Ugh. Estoy un poco desanimada por esto.
“¿Oh sí? Está bien, eso es perfecto. Tengo la sensación de que quizás no podamos
manejar esto solos. Adelante, llama a Gülie, ¿quieres?”
“Espera, ¿de verdad, chica? Él podría derribarte de un solo golpe, ¿sabes? “
“Sí, sí, solo llámalo. ¿No ves a qué nos enfrentamos?”
El Señor Demonio apunta al OVNI gigante.
Ah, entonces “jefe” se refería a Güli-güli.
Bien, supongo que, si un dragón fuera a llamar a un superior, obviamente sería
Güli-güli.
“¡Por supuesto que puedo, palooka6! ¡¿Qué diablos es eso de todos modos?!” [*Tonta o cabeza
hueca*]
“¡Eso es lo que me gustaría saber! Te das cuenta de que fue enterrado bajo este
páramo, ¿verdad? ¡¿Cómo no pudiste notar que algo así estaba aquí?!”

“¿Eh?”
El dragón de viento cierra la boca y mira hacia abajo estúpidamente.
¿Qué vamos a hacer?
Este tipo parece un idiota total.
Empiezo a preguntarme si las ruinas estaban realmente tan bien escondidas o si es
solo que los dragones aquí eran demasiado estúpidos para notarlas.
“Escuchen. Voy a explicarlo de manera muy simple para que incluso tu diminuto
cerebro pueda entender. Encontramos algunas ruinas ocultas bajo tierra que datan
de una época antes de que el sistema comenzara a funcionar, así que echamos un
vistazo. Y luego salió esa cosa. ¿Entendido?”
Sí, ese fue un breve resumen, de acuerdo.
“¡No lo entiendo!”
Y, sin embargo, el dragón de viento está dando volteretas en el aire para mostrar lo
confundido que está, o al menos porque no cree la historia.
Honestamente, parece un dinosaurio bebé gigante haciendo una rabieta.
Esto no va a funcionar.
“¡No importa! ¡Solo llama a Gülie ya!”
Su paciencia se agota, el Señor Demonio le da al dragón de viento agitado un ligero
empujón.
Parecía bastante contenida, no más que un suave empujón, pero debido a las altas
estadísticas del Señor Demonio, todavía envía al dragón de viento en picada hacia
abajo. [*F*]
“……”
El Señor Demonio observa al Dragón de Viento caer durante un rato, luego se
vueLv.e hacia el OVNI, completamente inexpresiva.
Supongo que solo va a fingir que eso nunca sucedió.
No hay maneraaaa.
Eso fue ridículo.
De acuerdo, tal vez ella tenga razón. Será mejor que voLv.amos al problema que
nos ocupa.
Simplemente ignoraremos al dragón de viento caído.

Todavía le queda algo de HP, así que al menos no está muerto.
En este momento, tenemos que averiguar qué hacer con este ovni frente a nosotros.
En realidad, hay una distancia decente entre la extraña nave flotante y nosotros.
Pero dado que la maldita cosa es tan grande, se mete con tu sentido de la escala, por
lo que se siente como si estuviera justo debajo de nuestras narices.
Así de grande es.
No puedo evitar sentirme impresionada de que algo tan grande estuviera enterrado
bajo tierra de alguna manera.
Supongo que eso es lo que realmente era el corazón de las ruinas.
Los robots y el tanque no eran más que su fuerza de defensa: este OVNI es su arma
definitiva.
Francamente, el tanque fue bastante doloroso para mí, pero esta cosa gigante lo
eclipsa por completo.
Quiero huir de la realidad, para ser honesta.
¡Deja de reventar cosas que no encajan en un mundo de fantasía!
¿De quién fue la idea de este estúpido OVNI gigante?
¡Obviamente no funciona con esta configuración!
Pero quejarme en mi cabeza no cambiará lo que tengo frente a mí.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Casi parece el tipo de cosas sobre las que no podemos hacer nada para empezar.
“Erm, ¿señorita Ariel? ¿Qué vamos a hacer?”
Vampy expresa mi pregunta por mí, todavía en los brazos del Señor Demonio.
“Buena pregunta. Tengo la sensación de que incluso yo tendría problemas para
derribar esa cosa. Puede que tengamos que esperar a que llegue Gülie”
Esa es una declaración sorprendentemente mansa del Señor Demonio.
Pero en contra de eso, supongo que incluso el Señor Demonio se queda corto.
Algo golpea contra mi pecho.
Mirando hacia abajo, veo a Ael luchando por liberarse de mis brazos.
Correcto. Supongo que todavía los estoy sosteniendo.

Riel y Fiel no se mueven, solo miran al ovni en estado de shock.
Esta situación es tan loca que sus mentes podrían haberse congelado por completo.
Por supuesto, Ael sería la primera en entrar en razón, como la “mayor”.
Pero no puedo dejarla ir aquí.
Aprieto mi agarre, tratando de enviarle un mensaje para que se quede quieta.
Ael intenta mirarme con ojos de cachorro, pero la ignoro.
No hay tiempo para eso ahora.
El ovni ha enviado algo volando hacia nosotros.
Al principio, parece un enjambre de insectos. Como mosquitos o algo así.
Pero eso es solo porque está muy lejos. Estas cosas son en realidad mucho más
grandes que los insectos.
De hecho, son aviones de combate que tienen aproximadamente el mismo tamaño
que el tanque de antes, y se dirigen hacia nosotros.
Parecía un enjambre de insectos porque hay muchos de ellos.
“¡Retirada!” grita el Señor Demonio.
Sosteniendo a Vampy y Mera, que todavía tiene a Sael en su espalda, el Señor
Demonio rápidamente se aleja en el aire del enjambre de luchadores.
La sigo de cerca, por supuesto.
¡No voy a luchar contra todas esas cosas!
Y si son del mismo tamaño que ese tanque, ¿eso significa que también son tan
fuertes?
¡No podemos superarlos!
No importa cuán fuerte pueda ser el Señor Demonio o cuán casi inmortal sea yo,
nada de eso importa contra esta horrible fuerza.
Nuestra única opción es correr por nuestras vidas, sin mirar atrás.
¿El Sr. Dragón de Viento?
¡A quién le importa!
¡Los dragones deberían poder cuidarse solos!

Además, escuché una especie de chillido detrás de mí, un aleteo en pánico de alas,
así que probablemente esté bien.
“Oh hombre, estamos jodidos.”
“Tú lo dijiste. Esas son malas noticias, hombre. Realmente malas noticias.”
Después de sacudirnos a los luchadores que nos seguían, finalmente recuperamos el
aliento en un rincón remoto del páramo.
El dragón de viento de alguna manera también se las arregló para mantenerse a
saLv.o con nosotros.
Aunque su vocabulario se ha agotado tanto que solo dice “malas noticias” una y
otra vez.
“¿Entonces? ¿Llamaste a Gülie?”
“Oh.”
El dragón mira hacia otro lado con torpeza. [*Me lo imagino haciendo una pose de Te-hee*]
Probablemente estaba tan concentrado en huir que se oLv.idó de llamar a su jefe.
“¡Apúrate y llámalo ya! ¡Este es exactamente el tipo de cosas de las que debe
ocuparse un administrador! ¡Llámalo! ¡Llámalo ahora!”
“¡Ya está bien! ¡Deja de retorcerme el cuello, loca!”
El Señor Demonio está sacudiendo al dragón de viento de un lado a otro por el
cuello.
Desearía que dejaran el acto de comedia y simplemente lo llamaran ya.
Mientras les lanzo una mirada suave, algo tira de mi manga.
“¿Quién es este 'Gülie' de quien está hablando?” Vampy pregunta, todavía con un
Lv.e ceceo.
Normalmente solo le preguntaría directamente al Señor Demonio, pero como el
Señor Demonio parece estar ocupado formando un dúo de comedia con el dragón
de viento en este momento, el bebé me lo está preguntando a mí.
Uhhh.
¿Cómo explico esto?
Gülie, a quien llamo Güli-güli, el hombre de negro.
Si trato de explicar quién es, tendré que hablar muchísimo.

Quiero decir, es una figura importante.
Güli-güli es administrador. En este mundo, eso prácticamente lo convierte en un
dios.
Él administra el sistema y se asegura de que el mundo funcione sin problemas.
El OVNI que acaba de aparecer es claramente una anomalía en dicho mundo.
En otras palabras, evita que este mundo funcione sin problemas, lo que significa
que está dentro del poder de un administrador eliminarlo.
Un dios como Güli-güli debería poder hacer algo al respecto.
Es por eso que el Señor Demonio exige que el dragón del viento convoque a Güligüli.
Los dragones son básicamente sus subordinados, después de todo.
Son como su personal en el lugar que mantiene las cosas bajo control en varios
lugares.
Entonces, por supuesto, el dragón del viento debe tener una forma de contactar a
su jefe, Güli-güli.
Solo tenemos que hacer que llame a Güli-güli para que pueda acabar con el UFO.
Eso resume bastante bien la información que tengo, pero ... ¿puedo realmente
explicar todo eso?
No tengo absolutamente ninguna habilidad de comunicación, así que ¿cómo se
supone que voy a pasar tanto tiempo hablando?
La mayoría de las veces, apenas puedo pronunciar una sola palabra.
¡Esa es una misión imposible aquí!
¿Qué voy a hacer? ¿Eh?
Estoy en problemas.
Un problema diferente al de nuestra última situación.
Me las arreglé para escapar del OVNI, pero esta vez no tengo adónde correr.
Vampy me está mirando con ojos tan puros. No puedo defraudarla ... no puedo ...
¿O puedo?
Espera, ¿por qué debería tener que explicar cosas tan complicadas en primer lugar?
¿No puedo simplemente trasladar esa responsabilidad al Señor Demonio?

Estoy segura de que pronto explicará las cosas.
Explicar cosas como esa es el trabajo del Señor Demonio. Ella está ocupada con el
dragón de viento en este momento.
Si. Eso es.
No necesito hacer el pase más difícil a través de esto.
Todo lo que tengo que decir es: ¡Pregúntale al Señor Demonio!
Pero justo cuando estoy reuniendo el valor, alguien me interrumpe.
“¿Podría ser el caballero vestido de negro que nos visitó una noche?”
¡Maldita sea, Mera! ¡¿Por qué tienes que cortarme así?!
“¿Qué? ¿Cuándo fue eso?”
“Creo que fue poco después de conocer al pontífice de la religión de la Palabra de
Dios”.
Pensando en ello, Vampy asiente lentamente.
Lo había oLv.idado. El dúo chupasangre conoció a Güli-güli una vez.
Fue después de que apareció para decirme que detuviera mis mentes paralelas
alborotadas.
“Oh, es cierto. ¿La persona que se unió casualmente a nuestro grupo por una noche
y luego se fue misteriosamente al día siguiente?” [*Al parecer aquí habla sin telepatía*]
Parece que Vampy también lo recuerda.
Güli-güli es un tipo de aspecto distintivo, por lo que tiene sentido que deje esa
impresión.
Y como dijo el vampiro, esa vez empezó a beber con nosotros al azar; luego se fue
por completo al día siguiente.
“Parecía como si Lady Blanca y Lady Ariel ya lo conocían. ¿Puedo preguntar quién
es, Señorita Blanca?”
¡Uf! ¡Ahora Mera también viene por mí!
¡¿Por qué todo el mundo tiene tantas malditas preguntas para mí hoy?!
Quiero decir, supongo que no puedo culparlos por tener curiosidad sobre de quién
dependería el Señor Demonio para obtener ayuda en esta situación, pero, aun así.
¡Pregúntale a ella, no a mí!

“Un Dios.” [*xdxd*]
Esto se estaba voLv.iendo cada vez más doloroso, así que di la respuesta más corta
y arbitraria.
Por supuesto, eso solo dejó al dúo chupasangre aún más confundido, pero no tengo
ganas de explicar nada más que eso.
“Eso no nos dice— ¿Qué?”
Vampy comienza a presionar para obtener más información, pero Ael la detiene,
sintiendo que mi medidor de irritación se está eLv.ando.
Por alguna razón, las arañas títeres son mejores para medir mis sentimientos que
los vampiros de nuestro grupo.
No sé si es porque son arañas como yo o si es simplemente su instinto de auto
conservación animal, pero cuando mi estado de ánimo comienza a agriarse, tienden
a sentir eso y dejan de molestarme.
Supongo que entienden que prefiero estar sola.
Ael debió haber puesto fin a esta conversación porque notó mi estado de ánimo,
pero aparentemente Vampy no está satisfecha.
Ella le da a Ael una mirada furiosa, pero la araña títere la ignora.
No puedo culparla por no tener miedo de una bebé enojada.
Hombre, sin embargo, dejarlo a la hermana mayor de los títeres taratects sienta
bien. Ella es genial.
Supongo que no me importa dejar que ella se robe furtivamente el centro de
atención de vez en cuando.
Dejando a Ael para que se encargue de Vampy, voy a ver a Sael.
Está tendida en el suelo poLv.oriento, atendida por Riel y Fiel.
Con sus tres brazos y parte de su torso todavía completamente desaparecidos, es
doloroso solo mirarla.
El lado izquierdo de su abdomen ha sido volado, por lo que su pierna izquierda
tampoco está funcionando.
Pero si bien puede verse mal, su cuerpo de araña real no está herido en absoluto.
Los cuerpos externos de las arañas títeres son, después de todo: títeres.
Mientras la pequeña araña que está dentro no esté dañada, pueden arreglar sus
cuerpos de títeres si se rompen.

Pero puse mucho trabajo duro en sus cuerpos de títeres.
Dado que me esforcé tanto para asegurarme de que se parecieran lo más posible a
los humanos, no puedo rehacer esas extremidades en una sola noche.
Pero en esta situación, Sael no puede luchar también es un problema.
No sabemos qué va a pasar a continuación, así que al menos, debería poder
protegerse.
Solo mira la pelea contra el tanque. Desde que Sael resultó herida, perdimos
nuestra mayor potencia, el Señor Demonio, mientras ella lLv.aba a Sael a un lugar
seguro.
Ningún oponente va a perder una oportunidad como esa.
No quiero que nadie me arrastre hacia abajo.
No es que las arañas títeres sean débiles. Sus estadísticas superan los mil, lo que los
convierte en monstruos obscenamente fuertes desde cualquier perspectiva normal.
Pero en este caso, no se adaptan bien a esta batalla en particular.
No creo que las arañas títere pudieran haber vencido al tanque solas.
Sus espadas se estaban desviando y la magia no funcionaría debido a la misteriosa
barrera.
Pero el arma principal del tanque atravesó fácilmente las defensas de las arañas
títeres.
No pudieron haber ganado esa pelea.
El tanque era tan fuerte que incluso las poderosas arañas títere nos estaban
reteniendo.
Si tenemos que luchar contra algo así de nuevo, me gustaría que al menos pudieran
mantenerse fuera de mi camino y el del Señor Demonio.
Al menos, necesito que vueLv.a a un nivel funcional.
No se verá bonito.
Eso me molesta estéticamente, ya que es como darles un retoque a medias a mi
delicada obra maestra, pero esta es una medida de emergencia.
Utilizo Tejido De Hilo Divino para empezar a trabajar en las partes faltantes de
Sael.
Siempre que no me cuelgue de las apariencias, puedo restaurar su funcionalidad
antes de que se lesionara en solo unos minutos.

Mientras trabajo en arreglar a Sael, siento una deformación en el espacio cercano.
Es una señal de que alguien está a punto de teletransportarse aquí.
¿Pero quién?
Güli-güli? No, no es él.
La teletransportación de Güli-güli es mucho más limpia que esto. Sus runas son tan
precisas que no puedo evitar admirarlas.
Pero la deformación que estoy sintiendo en este momento no está limpia en
absoluto.
Francamente, las runas son mucho más crudas que las mías, incluso.
Posiblemente no puede ser Güli-güli.
¿Quién es?
Un cierto elfo mecánico aparece en el fondo de mi mente.
Por ahora, dejo de trabajar en Sael y me preparo para la batalla en cualquier
momento.
Entonces llegan dos hombres a través de Teletransporte.
… ¿Quiénes son estos chicos?
Uno es un tipo de aspecto muy sospechoso cuyo rostro está cubierto con una tela,
probablemente el que hizo el hechizo Teletransporte.
El otro es un anciano con túnicas sacerdotales de aspecto elegante.
Esto es turbio.
El primer tipo parece sospechoso por su atuendo, pero el segundo también parece
sospechoso porque está muy fuera de lugar aquí.
Los valoro a los dos de inmediato.
Con resultados muy sorprendentes.
“Perdónanos. Debo disculparme por aparecer frente a ti tan repentinamente, pero
esta parece ser una situación de emergencia.”
El anciano sonríe con tanta dulzura que prácticamente calma todo el páramo.
Parece un vejete tan afable que sería fácil bajar la guardia, pero definitivamente no
puedo hacer eso.

Porque el único resultado que obtuve de este anciano cuando lo evalué fue
<Apreciación bloqueada>.
Eso significa que este tipo debe ser un gobernante con al menos una habilidad de
Siete pecados capitales o Siete virtudes celestiales.
Y tengo la sensación de que podría saber cuál.
“Dustin. ¿Qué está haciendo el pontífice de la religión de la Palabra de Dios aquí,
ahora de todos los tiempos?
El Señor Demonio confirma mis sospechas: este tipo es el líder de la religión más
grande de este mundo.
El otro tipo debe ser un guardia cuya función es transportar al pontífice a través de
Teletransporte y protegerlo.
El Señor Demonio mira al anciano, el pontífice, con una mirada intensa.
“Este tiempo de angustia es exactamente por lo que me apresuré a venir aquí.
Puede que esto no le guste, pero ¿podríamos pedir una tregua temporal para hacer
frente a esta amenaza?”
Mientras el pontífice hace esta propuesta, noto que mira brevemente a Vampy y
Mera.
Supongo que he oído hablar de este tipo. Los demás se encontraron con él mientras
yo estaba lidiando con mis mentes paralelas alborotadas.
¿Entonces el pontífice es este anciano?
La religión de la Palabra de Dios se opone directamente a la religión de la Diosa,
que es adorada por la gente de Sariella, la ubicación de la ciudad natal del dúo
chupasangre.
Dado que este anciano es el líder de esa religión, es el tipo que dio la orden de
destruir la ciudad de Vampy.
Eso significa que, para los vampiros, él es responsable de la muerte de sus
familiares y amos.
Desde que apareció, Mera y Vampy no se han mostrado exactamente emocionados,
pero todavía no han dicho nada.
Parece que están confiando en que el Señor Demonio se encargará de las cosas.
El Señor Demonio los mira y parece darse cuenta de esa decisión.
Ella asiente brevemente y luego se vueLv.e hacia el pontífice.

“¿Oh sí? No voy a negar que las cosas se ven mal en este momento, pero ¿qué crees
exactamente que puedes hacer al entrar aquí ahora? ¿Contra esa cosa?”
Ella señala al ovni flotando en la distancia.
“Cualquier cosa que pueda hacer, por supuesto. Seguramente no podemos
ignorarlo.”
“¿Hmm? ¿Cualquier cosa, dices?”
“Cualquier cosa.”
El Señor Demonio suena bromista, pero el pontífice asiente con una expresión
mortalmente seria.
Afortunadamente, no creo que nadie más que Vampy y yo nos dimos cuenta de que
estaba bromeando.
El Señor Demonio continúa como si nada hubiera pasado. “Está bien, pero ¿hay
algo que puedas hacer al respecto? Incluso tengo la sensación de que estoy un poco
fuera de mi liga aquí.”
El Señor Demonio fulmina con la mirada al OVNI.
Ella es extremadamente poderosa, pero sigue siendo solo una persona.
Supongo que una sola persona no puede hacer mucho contra un arma gigante que
probablemente esté destinada a matar a todos.
“Odio decirlo después de que viniste hasta aquí, pero estoy bastante seguro de que
nuestra única opción es que Gülie se encargue de ello.”
Estoy de acuerdo con el Señor Demonio.
Ese ovni no es el tipo de cosa a la que pueda enfrentarse un solo individuo.
A menos que ese individuo sea un dios.
Sería una locura para los humanos de este mundo intentar luchar contra esa cosa
gigante.
“Eso es correcto. Esta es una situación para que yo lo enfrente solo, no es un asunto
de lo que ustedes se preocupen.”
Una voz resuena en el aire.
Momentos después, siento otra deformación en el espacio.
¿Eso significa que envió su voz adelante de una manera que ni siquiera pude sentir?
Este tipo es realmente asombroso con las runas.

Otro hombre se teletransporta entre nosotros.
Vestido con armadura negra, con piel negra, negro de la cabeza a los pies.
Administrador Güliedistodiez.
Uno de los seres más fuertes de este mundo ha hecho su aparición.
“¡Ahí lo tienes, jefe!”
El dragón del viento inclina la cabeza hacia Güli-güli.
Esto solo hace que parezca aún más un gruñido de poca monta.
Hombre, se supone que los dragones son majestuosos, ¿sabes?
“Gracias por informarme. Ariel, me temo que ha tenido inconvenientes debido a mi
propio descuido. Déjame ocuparme de las cosas desde aquí.”
Ooooh.
Ahora, este es un tipo confiable.
Quiero decir, ¿apareciendo galantemente para rescatar a su subordinado? ¿Este tipo
es un héroe o qué?
Esto me hace sentir un poco mejor.
Si Güli-güli dice que se ocupará de ello, eso significa que puede derribar ese OVNI,
¿verdad?
Entonces el Señor Demonio y yo solo tenemos que sentarnos y mirar.
Uf. Gracias a dios.
Pero justo cuando me estoy relajando, hay otra deformación en el espacio.
La tercera vez hoy. [*Se me hace que es Potimas*]
Tengo un mal presentimiento sobre este.
Y me refiero a un sentimiento realmente malo.
Aparecen dos hombres más a través de Teletransporte.
“Oh Dios. El resto de ustedes está aquí.”
Tan pronto como aparece el primer hombre, todos los demás vueLv.en una mirada
asesina hacia él.
“Ahora, ahora, no se enfaden tan rápido. He venido a ayudar esta vez.” [*Solo te quieres
quedar con la energía MA >:v*]

Una persona común probablemente se habría desmayado por todo el odio que se le
dirigía, pero este hombre simplemente lo deja escapar.
“Desafortunadamente, Güliedistodiez solo no puede derrotar a este enemigo. Por
mucho que me duela, no tenemos más remedio que unir nuestras fuerzas.”
Estoy seguro de que todos los demás pensaron lo mismo: nos duele mucho más que
a ti.
El hombre conocido como el patriarca de los elfos, Potimas Harrifenas, da un
gracioso paso hacia nosotros.

Avión de combate
Hp: Error/ Error
Mp: Error/ Error
Sp:

Error/ Error
Error/ Error

Estatus
Habilidad Ofensiva: Error
Habilidad Defensiva: Error
Habilidad Mágica: Error
Habilidad de resistencia: Error
Habilidad De velocidad: Error

Habilidades: Error Error Error Error
Un arma que se guardaba en las ruinas antiguas. Su designación oficial es G-Tri.
Está equipado con dos cañones ligeros tipo 4 de alta potencia como cañones
principales y dos cañones ligeros tipo 3 de gran potencia como cañones
secundarios. Debido a que su armadura está produciendo constantemente una
barrera anti-mágica, es altamente resistente a los ataques mágicos. La mayor parte
de su energía la proporciona la energía MA, y dado que también puede extraer esa
energía de forma independiente, puede funcionar indefinidamente siempre que no se
destruya. Se especializa en el uso de vuelos de alta velocidad para derribar
mortíferos bombardeos.

Capítulo 6 Difusión En Vivo Desde La Reunión De Líderes
El Señor Demonio, La Teratect original y el monstruo más fuerte que existe que yo
sepa.
El pontífice de la religión de la Palabra de Dios, la religión más grande del mundo,
que también tiene autoridad como gobernante.
Güli-güli, quien, como administrador es esencialmente un dios en este mundo.
Y Potimas, el patriarca de los elfos, que maneja tecnología supuestamente perdida
en la antigüedad.
Es una alineación impresionante.
Cuatro de las figuras más destacadas de este mundo, todas reunidas en un solo
lugar.
Pero el ambiente no es precisamente agradable.
Puedes sentir la tensión crujiendo en el aire.
Algunos de nuestro grupo, como Vampy y las arañas títeres, ya se han alejado para
escapar de la intensidad.
Aunque debo decirlo, es un poco decepcionante que el dragón de viento que
supuestamente gobierna este lugar se haya unido a su retiro. [*Jaja que cobarde de veras*]
Vamos, eres un dragón. No huyas.
Sin embargo, me siento un poco mal por la guardia del pontífice y el ayudante de
Potimas.
Ambos son usuarios de Magia Espacial, por lo que deben estar aquí para transporte
y protección.
Pero apenas tienen otras habilidades, tal vez porque Magia Espacial cuesta tantos
puntos de habilidad.
Solo he visto a otro usuario de Magia Espacial, el mago con el que me he
encontrado algunas veces, pero estos tipos son mucho más débiles que él.
Francamente, no creo que estén calificados para proteger a estas personas.
Parece que no tienen más remedio que quedarse aquí en este enfrentamiento
horriblemente incómodo. Deben sentir que su esperanza de vida se está agotando.
Quiero decir, son guardias, técnicamente hablando.

Entonces, por supuesto, no pueden huir.
Honestamente, estoy empezando a sentir lástima e incluso empatía por ellos.
¿Por qué, preguntas?
¡Porque el estúpido Señor Demonio tampoco me deja escapar!
Traté de irme con Vampy y compañía, pero ella dijo: “Blanca, estás conmigo” y me
detuvo con una gran sonrisa en su rostro. [*Jajaj y estaba decepcionada del Dragon de Viento xd*]
¿Por qué me arrojan a esta reunión de dementes?
No lo entiendo.
Como compromiso, tengo a Sael conmigo.
Vamos, está herida, así que tengo que arreglarla.
Ella no puede hacerlo sin mí, así que estoy trabajando en eso mientras escucho.
Además, ¡tengo que hacer algo o me voLv.eré loca por toda la tensión!
Desde que la arrastré a esto, Sael ha estado sentada rígidamente con la expresión
de un pez muerto.
En serio, nunca había visto una marioneta con los ojos tan nublados.
“¿Bien? ¿Qué quieres decir con que Gülie no puede hacerlo solo? De hecho, ¿qué
estás haciendo aquí? ¿Finalmente decidiste mostrar tu cara para que pueda matarte
o qué?”
El Señor Demonio arroja una cerilla al barril de póLv.ora.
“No seas tan dura de corazón. Solo vi algo interesante mientras los estaba
monitoreando, así que decidí venir. Pensé que me necesitarías para lidiar con esta
situación de todos modos.”
Eliminando la mirada asesina del Señor Demonio, Potimas se echa el pelo hacia
atrás con una expresión melancólica.
¿Admitió casualmente que nos ha estado espiando?
Bueno, hay algunos robots de vigilancia en mi rango de detección en este momento,
así que supongo que no es demasiado sorprendente.
¿Pero también nos ha estado observando desde fuera de mi rango de detección?
¿Con Visión Panorámica, tal vez? [*Lo dejaré como Panorámica en vez de Panorámicaa*]

Pero Visión Panorámica es una habilidad, así que siento que eso también se
registraría en mi Detección.
Espera, ¿estaba usando algún medio físico como un telescopio o algo así?
Hrm. Supongo que no sería capaz de detectar eso.
Hubo momentos en los que parecía perdernos la pista, así que me gustaría pensar
que no nos ha estado observando todo el día, pero no hay forma de estar segura.
Además, hay alguien más aquí que probablemente también nos ha estado
monitoreando.
Le echo una mirada sin que se dé cuenta al pontífice.
Puede parecer una persona amable e inofensiva, pero teniendo en cuenta el
momento en que llegó aquí, es casi seguro que nos estaba vigilando.
De lo contrario, ¿cómo aparecería justo después de que apareciera ese ovni?
Los elfos y la religión de la Palabra de Dios ... Supongo que dos grandes grupos nos
han estado espiando.
¿Quizás pueda denunciarlos como acosadores a la policía?
Oh, supongo que no hay policía en este mundo, ¿eh? Bien.
“Mira esto.”
Metiendo la mano en el bolsillo del pecho, Potimas saca un objeto esférico del
tamaño de la palma de la mano.
Hay un agujero redondo en el centro de la bola, que comienza a emitir luz que
proyecta una imagen tridimensional en el aire vacío.
¡Ooooh! Eso es bastante futurista.
Me emociono por un segundo, pero eso solo dura hasta que miro la imagen.
Sin lugar a dudas, es una proyección de ese OVNI.
“¿Qué es eso?” Pregunta Güli-güli, sonando perplejo.
“¿No puedes adivinar?” Potimas responde con frialdad. “Son los esquemas de esa
arma flotante, nombre en clave 'G-Fleet'.”
Espera un segundo.
¿Por qué diablos tienes eso?
“¿Por qué tienes tal cosa?”

El pontífice expresa mi pregunta en voz alta.
“¿Realmente necesito deletrearlo para que lo entiendas?”
Potimas simplemente se burla del pontífice y no da más explicaciones.
Podría jurar que veo una pequeña vena estallar en el rostro plácido del pontífice.
Prácticamente se puede escuchar el crepitar del aire cuando la tensión alcanza un
punto de ruptura.
Hmm. ¿Entonces mi conjetura era correcta?
¡Este elfo bastardo debe ser el que desarrolló ese OVNI!
De lo contrario, ¿por qué tendría los esquemas de un arma que claramente se
supone que es de alto secreto?
¡¿Por qué harías algo como esto, hombre?!
Entonces, todo este lío es culpa tuya.
El Señor Demonio da un paso largo y lento hacia Potimas.
“No se apresuren a sacar conclusiones”, responde Potimas con calma, prácticamente
poniendo los ojos en blanco. “Sí, creé los planos para ello, pero no lo creé. De hecho,
ni siquiera sabía que se había hecho hasta ahora. De lo contrario, ¿por qué habría de
venir hasta aquí?”
De alguna manera, su actitud parece implicar que cualquiera que no entienda un
hecho tan básico y lo ataque imprudentemente no es más que un tonto molesto.
El Señor Demonio parece sentir que él también se está burlando de ella; ella está
sonriendo como siempre, pero no llega a sus ojos.
Me imagino un chirrido cuando el aire se vueLv.e aún más pesado.
“Hace mucho tiempo, le di los esquemas a cierta nación a cambio de fondos y
suministros para mi investigación. Pensé que simplemente usarían partes de los
diseños para crear otras armas, pero nunca imaginé que realmente lo construirían
así.”
Lanza un profundo y sentido suspiro.
El resto de nosotros miramos este estado poco característico en confusión.
“¿Quién desarrollaría algo así? Simplemente no es realista. Ni siquiera estaba
completamente en serio cuando creé esos planes. Francamente, es poco menos que
vergonzoso verlo tomar una forma así.”
Aparentemente, Potimas tiene sus propios estándares únicos.

Para él, la existencia de ese OVNI es ... una vergüenza, supongo.
No lo entiendo.
Pero, bueno, puedo ver por qué diría que no es realista hacer ese OVNI.
Quiero decir, mira lo enorme que es.
Eso debe haber hecho que sea increíblemente difícil de crear.
Incluso en la Tierra, construir algo tan colosal requeriría una cantidad impensable
de tiempo y dinero.
¿Cuántas horas se necesitaron para hacer ese OVNI de varios kilómetros de largo?
Sin mencionar que cuando finalmente se terminó, lo enterraron profundamente
bajo tierra sin siquiera usarlo, solo para reventarlo al azar tantos años después. Qué
dolor masivo y confuso.
“¿Entonces es por eso que tiene la intención de ayudarnos?” Pregunta Güli-güli,
pero Potimas niega con la cabeza.
“No. Ese es solo mi sentimiento personal al respecto. Tengo otra razón para
ayudar: si dejamos esa cosa a su suerte, podría muy bien destruir el planeta.
Obviamente, ni siquiera yo estaría emocionado por eso.”
Perdón, ¡¡¡qué!!!
¿Dijo algo casualmente sobre la destrucción del planeta?
¿Seriamente? ¿Es este ovni realmente tan peligroso?
“¿Es eso cierto?” Pregunta Güli-güli dubitativo.
“Lamentablemente, es la verdad. Sería mucho más feliz si fuera una broma.”
Potimas casi parece manso. “La G-Fleet en sí no tiene tanta capacidad destructiva.
El problema es la bomba que probablemente esté cargada a bordo.”
Potimas toca la pelota en su mano que muestra los esquemas tridimensionales.
La imagen proyectada se transforma en un nuevo objeto: una esfera.
Es una bola pequeña, no muy diferente del dispositivo de proyección que Potimas
tiene actualmente en sus manos.
“La bomba de GMA. Cuanta más energía MA esté llena, más poderosa se vueLv.e.”
La explicación de Potimas es breve y sencilla.
Todos reaccionan a la frase “energía MA”, incluida yo, por supuesto.

“Hrm. ¿Y cuál es la diferencia entre la potencia mínima y máxima de esta bomba?”
El pontífice mira pensativo la imagen de la bomba.
“Hmph. ¿Realmente es necesario discutir su potencia mínima? Eso significaría su
estado cuando la bomba no tiene energía MA en absoluto. No puede funcionar sin
combustible. En otras palabras, no explotaría. ¿No fue muy obvio?”
El tono de Potimas es obviamente insultante.
Al instante, la expresión normalmente afable del pontífice se apaga.
Crepitar, crepitar. Ahora hay mucha electricidad en el aire, y no en el buen sentido.
“Y su potencia máxima es como acabo de decir. En el peor de los casos, podría volar
todo este planeta. Sin embargo, eso es solo un máximo teórico; sería imposible
extraer tanta energía MA. Según mis simulaciones, el daño probablemente se
limitaría a destruir este continente como máximo. Aunque, eso realmente no sería
muy diferente de la destrucción del planeta.”
Oh. Uhhh. Um.
¿Esto es una broma?
No, Potimas no es de los que hacen ese tipo de bromas ... ¿Entonces es verdad?
¿De verdad?
¿Ese OVNI lLv.a una bomba que podría destruir este continente?
Bueno, ¡mierda!
¡¿Esta cosa ya parece que podría acabar con la humanidad sin muchos problemas,
pero también tiene una bomba que podría destruir todo este continente?!
Amigo, esto es incluso peor de lo que pensaba.
“¿Por qué crees que está equipado con esta bomba?”
“Eso también es un esquema que le di a esa nación. Los planes para la G-Fleet,
junto con los planes para la bomba GMA. Y la G-Fleet está diseñada para lLv.ar la
bomba GMA. De esa forma, si la Flota G no tiene combustible suficiente, puede
extraer energía de la bomba GMA. Esencialmente, es una fuente de combustible de
respaldo. Si estas personas llegaran tan lejos como para formar la G-Fleet, dudo
que dejaran fuera un componente tan crucial “.
“Ya veo.”
En otras palabras, el OVNI está diseñado para funcionar como un conjunto con la
bomba, por lo que probablemente sea mejor asumir que tiene uno a bordo.

“Y según mis observaciones con un instrumento de medición de energía MA, es
casi seguro que hay una bomba GMA a bordo.”
Potimas mira el OVNI a lo lejos.
¿Existe una forma de medir la energía MA?
¿Y está diciendo que los resultados confirman de alguna manera que el ovni tiene
esta bomba?
Supongo que debe haber detectado la energía MA utilizada por la bomba o algo así.
“Afortunadamente, no parece que la G-Fleet vaya a lanzar la bomba GMA de
inmediato. Como puede imaginarse por el poder de la bomba GMA, la G-Fleet solo
está diseñada para lanzar la bomba desde el espacio exterior, lo suficientemente alto
como para que la G-Fleet no quede atrapada en la explosión subsiguiente. Dado
que no ha ascendido a esa altura, es seguro asumir que no está intentando
activamente lanzar la bomba GMA.”
Bueno, si el diseñador de la maldita cosa lo dice, supongo que probablemente tenga
razón. Aun así, no es exactamente tranquilizador.
“Sin embargo, es posible que deje caer pasivamente la bomba GMA.”
Excelente. Sabía que tenía razón al seguir nerviosa.
“Hay varias situaciones de emergencia en las que la G-Fleet lanzará la bomba. Por
ejemplo, si la G-Fleet es derribada.”
¡¿La maldita cosa se autodestruye?!
Quiero decir, supongo que es un poco poético, pero vamos.
Pero ahora puedo adivinar por qué Potimas vino aquí tan rápido.
Si Güli-güli, sin saberlo, hubiera derribado el OVNI, habría arrojado una bomba
que podría haber destruido todo el continente.
Derribar el OVNI aparentemente tampoco evitará que la bomba explote.
Entonces, Güli-güli podría haber actuado como administrador para proteger al
mundo del peligro, solo para terminar apretando el gatillo que destruyó el mundo.
¡Ay!
“Dijiste 'varios', ¿no es así? ¿Cuáles son las otras condiciones?”
“Si entra en un enfrentamiento con un dragón.”
La respuesta totalmente casual de Potimas hace que el resto de nuestras
expresiones se congelen.

“Fue diseñado originalmente como una contramedida contra los dragones. ¿Es eso
realmente tan sorprendente?”
Entonces, si Güli-güli, el jefe dragón, intenta atacarlo, ¿automáticamente arrojará
la bomba?
¡Entonces estamos jodidos!
Hmm. Pero espera un minuto.
¿No te parece demasiado conveniente para Potimas?
“¿Es eso realmente cierto, me pregunto?”
El pontífice parece tener las mismas sospechas que yo.
Puede parecer un anciano amable, pero por la forma en que está mirando ahora,
probablemente podría matar a alguien con solo mirarlo.
“Si dudas de mis palabras, ¿por qué no averiguarlo por ti mismo?”
Potimas ignora la mirada del pontífice y se vueLv.e para mirar a Güli-güli.
En respuesta, Güli-güli cierra los ojos, luciendo en conflicto.
¿Potimas está mintiendo? Es completamente posible.
Definitivamente no podemos confiar completamente en nada de lo que dice este
tipo.
Pero incluso si parte de la información que nos ha dado es falsa, sería imposible
saber qué partes y no sé qué ganaría mintiendo.
Si algo de lo que ha dicho hasta ahora no es cierto, la única razón que se me ocurre
es que no quiere dejar que Güli-güli se ocupe del OVNI, lo cual no tiene mucho
sentido.
No sé qué querría en su lugar, y ni siquiera sabemos realmente si está mintiendo.
“Bueno, me creas o no, hay algo que me gustaría que hicieras si es posible.”
Mientras todos reflexionamos sobre nuestras dudas sobre Potimas, el hombre
mismo nos lanza otra bola curva.
Manipula el proyector en sus manos nuevamente, mostrando un esquema diferente.
La nueva imagen flotante es ... ¿un pulpo?
De todos modos, una especie de máquina de varias patas.

“Este es otro esquema de arma que les di a esas mismas personas. Sin embargo, es
un arma defectuosa, dado que no tiene ningún uso excepto para la G-Fleet, asumí
que no se fabricaría.”
Potimas sonríe ante su propia locura.
Es un tipo de patetismo muy específico, como alguien cuyos estúpidos dibujos de
“armas legendarias” de su pasado nerd se han hecho realidad y se han compartido
con el mundo.
Incluso podría ser así como se siente Potimas en este momento.
“El G-Meteo. Un arma destructiva que está destinada a extraer asteroides de entre
las lunas y arrojarlos a este planeta.”
¿Esperar lo…?
Por un segundo, no entiendo lo que dice Potimas, pero no puedes culparme.
¿Lunas? ¿Asteroides? Supongo que esas no son palabras que normalmente
escucharías en este mundo.
Todavía estoy aprendiendo el idioma por aquí, ¿de acuerdo?
Pero una vez que entiendo las palabras, tiene aún menos sentido.
En serio, ¿qué?
¿Dejar caer asteroides en el planeta?
“Ariel. ¿Viste algo disparado hacia el espacio?”
Potimas mira al Señor Demonio.
Hace una pausa por un momento, tal vez buscando en sus recuerdos, luego hace
una mueca cuando recuerda.
Yo también lo recuerdo. Yo lo vi.
La llamarada que brotó del suelo antes de que apareciera el OVNI.
Y en ese destello, la sombra de algo volando hacia el espacio.
El Señor Demonio y yo lo vimos.
Si lo que vimos fue el pulpo del que habla Potimas, entonces ya está en camino
hacia el espacio.
“Lo hice”, dice el Señor Demonio, luciendo reacio a admitirlo. “No sé si fue esto o
no, pero definitivamente algo se disparó allí.”

“Lo sospechaba mucho. Si ellos hicieron la G-Fleet, entonces temí que pudieran
haber hecho esto también ... ¿Así que realmente lo hicieron, he?”
Incluso Potimas parece afligido ahora.
Supongo que no lo culpo.
Las armas que diseñó casi en broma se han hecho realidad.
Quiero decir, esas cosas de pulpo son armas diseñadas para lanzar meteoritos,
¿verdad?
¿Cómo podría eso ser otra cosa más que una broma?
¿Un meteoro cayendo del cielo? Ese es el tipo de cosas de las que hablas como un
desastre de nivel apocalíptico, sin importar de qué época seas.
El tipo de final sobre el que no puedes hacer nada.
Adiós mundo. Eso es lo que significa un meteoro gigante que cae.
¿Y me estás diciendo que este tipo diseñó intencionalmente un arma para hacer
precisamente eso?
¡¿Cuán estúpido puedes llegar a ser?!
¡¿Por qué harías algo así?!
¡Si lo pensara un poco, cualquiera se daría cuenta de que nunca podría usarlo!
“Uf, ¿qué demonios estabas pensando cuando diseñaste esta cosa?”
El Señor Demonio niega con la cabeza con cansancio.
“Fue hace tanto tiempo que lo oLv.idé, pero probablemente solo estaba
desahogándome después de un largo período de investigación.”
Excelente. Ahora el mundo entero está en peligro gracias a que “desahogaste un
poco”.
“Está bien, lo primero es lo primero. Te voy a matar.”
“Para que quede claro, diseñé esas armas, pero en realidad no las hice. La culpa es
de las personas que realmente construyeron estas cosas.”
“¿Entonces estás tratando de decir que no es tu culpa que el mundo esté a punto de
ser destruido? Eso es un poco exagerado, ¿no crees?”
“Ciertamente no. Simplemente proporcioné el conocimiento; lo que decidieron
hacer con él no es asunto mío. No he hecho nada malo.”

El Señor Demonio y Potimas se miran el uno al otro.
La tensión en el aire es rápida, crepitante y explosiva ahora.
“Suficiente. No tiene sentido debatir dónde está la culpa.”
Menos mal que Güli-güli está aquí para intervenir.
El Señor Demonio resopla de todos modos, luciendo aún más irritado.
Pero todavía abandona su postura de lucha porque es una adulta ... ¿supongo?
“Por ahora, resumamos la situación. En primer lugar, ese objeto flotante es un arma
llamada G-Fleet. Está equipado con una bomba llamada GMA, que tiene la
capacidad de destruir todo un continente. Y el G-Meteo, un arma que puede atrapar
asteroides y dejarlos caer sobre este planeta, ya está volando al espacio. ¿Suena bien
hasta ahora?”
Todos asentimos ante el sencillo resumen de Güli-güli.
“Los objetivos de estas armas se desconocen actualmente. Sin embargo, dado que se
han activado sin un propósito, es posible que comiencen a destruir cosas de forma
indiscriminada. Es posible que el G-Meteo, en particular, ya esté intentando dejar
caer asteroides sobre este planeta. ¿Es eso correcto?”
“Es correcto.” Potimas asiente con gravedad.
Entonces, estas armas han activado sus mecanismos de ataque únicamente para
defenderse de los intrusos.
¿Hmm? Espera, ¿eso significa que también tenemos la culpa de activar esas cosas?
Si no hubiéramos entrado en las ruinas, el OVNI podría haberse quedado
durmiendo bajo tierra.
... No mencionemos eso.
No quisiera que la gente empezara a culparnos.
“Ya sea que planeen comenzar a causar estragos o simplemente permanecer en
espera, no podemos dejarlos en paz. Ahora, comencemos nuestro plan de ataque
para cada arma. Potimas, quieres que me ocupe del G-Meteo, ¿correcto?”
“Me alegra que lo entiendas, Güliedistodiez. Ahora que el G-Meteo está en el
espacio, eres el único que puede destruirlo.”
De las armas que tenemos que destruir, una de ellas ya está volando al espacio.
Y el único de nosotros que puede hacer algo en el espacio exterior es Güli-güli,
siendo un dios y todo eso.

No tenemos otra opción.
“Entonces el papel de lidiar con la G-Fleet recaerá en nuestro número restante,
¿no?”
Potimas mira al Señor Demonio, al Pontífice y, finalmente, a mí.
¡Oye, no me incluyas en esto!
¡¿Y por qué el Señor Demonio asiente con la cabeza?!
“¿No es posible para mí ayudar con el G-Fleet antes de pasar a ocuparme del GMeteo?”
Oh, bien pensado, Güli-güli. Pero Potimas niega con la cabeza.
“Sería mejor si no lo hicieras. Como dije antes, esa es un arma anti-dragón. Y uno
cargado con una característica de autodestrucción extremadamente peligrosa, nada
menos. ¿Qué crees que pasará si un dragón como tú se le acerca?”
Güli-güli se queda en silencio, incapaz de replicar.
“Además, de cualquier manera, no podemos perder el tiempo esperando a que
regreses.”
Potimas vueLv.e a manipular el dispositivo proyector, mostrando una nueva
imagen.
Es metraje en vivo, probablemente tomado por un dispositivo de grabación remoto.
“Whoa”, murmura el Señor Demonio.
La imagen muestra el OVNI, enviando innumerables robots a la tierra.
El OVNI ha bajado su altitud hasta que flota justo sobre el suelo, con la escotilla
abierta para enviar robots por una larga rampa. Incluso hay algunos de los tanques
que vimos en las ruinas.
Veo al menos algunos miles de robots, tal vez incluso decenas de miles.
Y todavía sigue produciendo más.
Una vez que los robots llegan al suelo, se alinean en formaciones y comienzan a
avanzar.
“Como pueden ver, las fuerzas de la G-Fleet ya han comenzado su avance. A juzgar
por su velocidad y dirección actuales, llegarán a los asentamientos humanos en
medio día.”
El pontífice palidece ante esto.

A juzgar por su reacción, debe estar pensando que estas cosas no pueden llegar a un
pueblo humano a cualquier precio.
Entonces, no hay tiempo que perder.
“En efecto. No tenemos más remedio que atacarlos simultáneamente.”
Güli-güli mira a Potimas con atención, como si tratara de evaluar sus verdaderos
motivos.
Potimas encuentra su mirada fijamente.
Por su actitud, no parece que tenga nada que ocultar, pero eso en sí mismo es un
poco sospechoso, lo cual es un poco sorprendente en cierto modo.
Lo que ha dicho hasta ahora tiene sentido, pero tengo la sensación de que podría
estar intentando deliberadamente alejar a Güli-güli de este planeta.
Tal vez suene paranoico, pero sé que es mejor no confiar completamente en este
tipo.
“¿Puedo ver esos esquemas?”
“Adelante.”
Güli-güli le pide a Potimas que le muestre los esquemas con más detalle. Debe
tener las mismas sospechas.
Potimas acepta de inmediato y le entrega a Güli-güli el dispositivo de proyección.
Güli-güli juguetea con él, Lv.antando los esquemas para verlos más de cerca.
No tengo ningún conocimiento técnico, por lo que mirar estos esquemas realmente
no me dice nada. Pero todos los demás los miran fijamente.
El OVNI, la bomba, el pulpo. Saca cada esquema uno por uno.
“No parece estar mintiendo”.
Finalmente, determinando que no hay contradicciones en los planes, Güli-güli
devueLv.e el dispositivo a Potimas y suspira.
Quiero decir, habría sido un poco difícil preparar planes falsos en tan poco tiempo,
así que creo que probablemente esté diciendo la verdad.
Pero dicen que los mejores mentirosos dicen el 90 por ciento de la verdad con un
10 por ciento de mentiras mezcladas, y en base a esta breve conversación, no me
sorprendería que Potimas fuera exactamente ese tipo.
No miente, pero podría estar tratando de usar la situación a su favor para algún
tipo de plan.

Por ejemplo, es cierto que Güli-güli tiene que ser el que se ocupe del pulpo, pero
¿qué pasa si este es un tipo de situación de tiempo de ausencia del gato en la que
Potimas no va a hacer nada bueno tan pronto como Güli-güli se vaya?
Todos los demás miran a Potimas con sospecha, como yo.
“Estoy seguro de que no puedo convencerte de que confíes en mí por completo,
pero te juro que tengo la intención de concentrarme en lidiar con esta situación con
todas mis fuerzas. Después de todo, no me gustaría que este planeta se quedara sin
vida “.
El Señor Demonio, Güli-güli y el pontífice intercambian miradas.
Casi puedo decir la conversación silenciosa que está teniendo lugar entre ellos.
¿Qué debemos hacer? Esto parece sospechoso, pero no tenemos otra opción.
No es una conversación privada, muchachos. Bueno, supongo que en realidad no
están tratando de ocultarlo.
“Muy bien.” Güli-güli asiente de mala gana. “Me ocuparé del G-Meteo mientras el
resto de ustedes se enfrentan a la G-Fleet”.
Eso significa que la defensa más fuerte de este planeta estará temporalmente en el
espacio, pero al menos ese pulpo no dejará caer ningún asteroide sobre nosotros.
Estoy seguro de que Güli-güli puede lidiar con ese pulpo sin problemas.
El problema real es qué va a hacer el resto del grupo.
¿Cómo van a vencer a ese ovni?
Ah, supongo que no debería estar hablando como si este no fuera mi problema.
“¿Entonces? ¿Cuál es nuestro plan de ataque aquí? “ el Señor Demonio arrastra las
palabras.
Su actitud dice que escuchará la estrategia de Potimas, pero si no le gusta, estará
absolutamente en desacuerdo y hará lo que quiera.
“Obviamente, nuestra máxima prioridad debería ser ocuparnos de la bomba GMA.
Como tal, tendremos que infiltrarnos en la G-Fleet. El equipo de infiltración
desactivará la bomba GMA, mientras que el resto mantendrá ocupada a la Flota G
desde el exterior. Una vez desactivada la bomba GMA, podemos confiar el resto a
Güliedistodiez o derribarla con nuestras propias manos. ¿Es eso aceptable?
El plan propuesto por Potimas es simple pero efectivo. Honestamente, no creo que
tengamos otra opción.
El Lord Demonio y el Pontífice asienten.

“Dustin”. Potimas se vueLv.e hacia el pontífice. “¿Cuántas fuerzas puedes reunir
aquí?”
“Treinta mil soldados humanos de élite”.
Vaya, esa fue una respuesta rápida.
¿Realmente puedes reunir tanta gente tan rápido?
“¿Puedes movilizar a tantos en un abrir y cerrar de ojos? ¿Cómo te las arreglaste
para no invadir Sariella y perder tantos soldados, entonces? “ El Señor Demonio se
ríe.
El pontífice intentó atacar a Sariella y fracasó.
Principalmente porque el Señor Demonio y yo tuvimos un gran enfrentamiento que
diezmó sus fuerzas en su primera batalla, y luego mis Mentes Paralelas se
desbocaron y causaron aún más daño.
En otras palabras, ¡básicamente es culpa mía!
Pero al final, significó que pude proteger la tierra natal de Vampy, así que no me
siento mal en lo más mínimo.
En este caso, sin embargo, es algo negativo, ya que significa que el pontífice tiene
menos fuerzas que poner en acción.
“No hay necesidad de preocuparse. Las tropas que pretendo enviar para esto son
mis fuerzas de defensa de emergencia, sin relación con el ejército que fue enviado a
Sariella “.
Ooh, te pillo.
“Entonces eso significa que si los traes aquí, tu patria está totalmente indefensa,
¿eh?”
¡Uf! ¡El Señor Demonio está siendo despiadado en este momento!
Sin embargo, tiene razón. Si lo que dice el pontífice es cierto, significa que traerá
aquí a todos los soldados que normalmente defenderían a su nación.
En otras palabras, está dejando su tierra natal abierta a los ataques. ¿Debería un
líder realmente estar haciendo eso? “
“Como dije, son mis fuerzas de emergencia. Y he determinado que se trata de una
emergencia. Mi pueblo no tendrá nada que temer “, responde rotundamente el
pontífice.
Bueno, si él lo dice, no veo ninguna razón para discutir.

No es como si estuviera realmente preocupado por una extraña tierra santa en la
que nunca he estado en primer lugar. Eso no es asunto mío, ¿verdad?
“Bueno, entonces convocalos de inmediato. Haga que se muevan para interceptar la
ruta que están tomando las fuerzas de la Flota G “.
“No recibo órdenes tuyas. Yo les habría dicho lo mismo de todos modos “.
A diferencia de los demás, el pontífice rechaza descaradamente la demanda del
Señor Demonio.
Disculpe un momento, entonces. Me imagino que tomará un poco de tiempo
convocar a las tropas, pero intentaré regresar con la mayor prisa “.
Con eso, el pontífice se teletransporta con su guardia usando magia espacial.
Maldita sea, ese tipo actúa rápido.
Sin embargo, ¿puede reunir a treinta mil personas en tan poco tiempo?
E incluso si puede, ¿harán bien el trabajo?
Honestamente, no importa cuántos humanos reúnas, no sé cuánto bien van a hacer
contra esos robots y tanques y toda esa basura.
Estoy un poco preocupado, pero el pontífice parecía ansioso por irse, así que
supongo que tendremos que confiar en él.
“También traeré refuerzos elfos. Sin embargo, yo mismo tengo la intención de
participar en la infiltración de la G-Fleet, ya que soy, con mucho, el más calificado
para manejar la bomba GMA. Ariel, y tú allí, entrarás a la Flota G junto a mí. Eso
es aceptable, supongo “.
Potimas nos está mirando directamente al Señor Demonio ya mí.
Quien, yo Entonces no puedo huir; Realmente tengo que hacer esto, ¿eh? Te tengo.
Además, con el “supongo” y todo eso, ni siquiera nos pregunta si es “aceptable” o
no.
Así que me veo obligado a participar. Frio.
“¿Vamos a enviar un pequeño equipo de élite, entonces?”
“Eso es correcto.”
“Hrm. Todo bien. Pero si intentas algo divertido, te mataré, ¿entendido?
“Ciertamente. Si crees que puedes manejar esto sin mí, adelante “.

El rápido acuerdo de Potimas me toma por sorpresa, pero parece hacer que el Señor
Demonio sea aún más cauteloso.
“Dame ese.”
El Señor Demonio señala el proyector en las manos de Potimas; él asiente y se lo
da.
Vaya, realmente está cooperando.
Esa cosa contiene los planes para el OVNI y la bomba y todo.
Si tenemos eso, el Señor Demonio y yo podríamos arreglárnoslas incluso sin
Potimas.
En cierto modo, eso significa que era una especie de saLv.avidas, pero se lo entregó
sin pensarlo dos veces.
¿Eh? Supongo que también debe tomarse en serio la eliminación de este OVNI.
Entonces, ¿tal vez se comportará de la mejor manera al menos hasta que
terminemos el trabajo?
Obviamente, no puedo bajar la guardia, pero tampoco debería ser demasiado
paranoico.
“Ahora bien, yo también me iré por un momento. Comenzaremos nuestra operación
una vez que Dustin y yo hayamos regresado “.
Al igual que el pontífice, Potimas y el mago elfo de magia espacial se
teletransportan.
Ahora solo somos el Señor Demonio, Güli-güli y yo.
También actuaré ahora. ¡Hyuvan! “
“¡S-sí, señor!”
Güli-güli llama al dragón de viento que se había retirado muy lejos en el momento
en que comenzó esta pequeña reunión.
Entonces, el nombre de este tipo es Hyuvan, ¿eh?
No es que realmente planee recordar eso.
“Vigila las cosas aquí mientras no estoy. Siga las órdenes de Ariel y ayude en todo
lo que pueda “.
“¡Je je!”
¿Cambió su personalidad o algo así?

Todavía parece un subordinado, pero ahora es un poco más como el ayudante de un
señor feudal corrupto o algo así.
“Ariel. Regresaré en el momento en que me haya ocupado de las cosas allí.
Asegúrate de no hacer ninguna tontería antes de eso “.
“Cosa segura. Aunque puede que no tenga otra opción si las cosas se ponen
demasiado locas aquí “.
“Incluso entonces. No debes morir antes de que yo regrese “.
Güli-güli acaricia suavemente la cabeza del Señor Demonio.
¡Ah! ¡Finalmente, la adorable escena en la que el Señor Demonio es tratado como
un niño!
Pero el Señor Demonio cortésmente retira su mano.
Venga. ¡Eso no es lo que se supone que debes hacer!
Se supone que debes sonrojarte un poco y decir que no soy un niño, ¿sabes? ¡o algo
así!
“Me iré, entonces.”
“Mm-hmm. Ten cuidado también “.
Después de un intercambio que los hace parecer una pareja poderosa casada, Güligüli también se teletransporta.
Realmente espero que vueLv.a antes que el pontífice y Potimas.
Entonces no tendríamos que infiltrarnos en el OVNI ni nada loco por el estilo.
Pero tengo el presentimiento de que no será tan fácil.
Y mis malos sentimientos suelen ser correctos, por mucho que me gustaría que
estuvieran mal de vez en cuando.
“Uf. ¿Se están enfrentando a esa cosa o qué? Oye, dama araña. No te haría daño ni
nada, incluso si nos dieras el día libre, ¿sabes? “
“Oh, no te preocupes. Te voy a trabajar tan duro que incluso el jefe de una
maquiladora se horrorizaría “.
El dragón del viento gime en respuesta.
Oh chico. El Señor Demonio y el dragón del viento vueLv.en a hacer su rutina de
comedia.
¿Soy solo yo, o realmente montan un espectáculo decente?

Y espera un segundo, ¿el dragón de viento sabe siquiera lo que es una explotación
industrial?
Tal vez no sea así, pero ¿se está imaginando un destino terrible basado en el
contexto?
Francamente, yo mismo tengo mucho miedo de lo que me depara el futuro
inmediato.
En mis brazos, Sael se ha puesto pálido y prácticamente se ha desmayado por la
tensión asesina que volaba durante toda esta reunión.
Sí, no te culpo. Lo siento por eso. Gracias por acompañarme durante todo esto.

Dragon de viento Huyvan Nivel 98

Hp 12,545
Mp 15,494
Sp 32,588
31,102

Estatus:
Habilidad Ofensiva: 15,176
Habilidad Defensiva: 12,490
Habilidad Mágica: 15,055
Habilidad De Resistencia: 12,027
Habilidad De Velocidad: 32,776
Habilidades:
[Dragón De Viento Lv. 10] [Escamas Divinas Lv. 10] [Recuperación Rápida De
Caballo De Fuerza Lv. 1] [Percepción Mágica Lv. 10] [Precisión Mágica Lv. 5]
[Acción De Guerra De Potencia] [Recuperación Rápida Parlamentaria Lv. 10]
[Minimización de MP Lv. 10] [Magia divina Lv. 4] [Ataque Excelente De
Prestidigitación Lv. 6] [Recuperación Rápida De SP Lv. 10] [Minimización de SP
Lv. 10] [Destrucción Excelente Lv. 2] [Impacto excelente Lv. 4] [Corte
excelente Lv. 8] [ Súper Mejora Penetrante Lv. 7] [ Súper mejora de choque Lv.
6] [mejora de Inundación Lv. 10] [mejora De Vendaval Lv. 10] [mejora De rayo
Lv. 10] [Divinidad De Batalla Lv. 10] [ Súper Ataque de Energía Lv. 10] [
Ataque de Inundación Lv.1] [Ataque de Vendaval Lv. 10] [Ataque De relámpago
Lv. 2] [Maniobra Dimensional Lv. 10] [Vuelo Rápido Lv. 10] [Cooperación Lv.
10] [Liderazgo Lv. 7] [Control De Pariente Lv. 10] [Concentración Lv. 10]
[Súper aceleración de pensamiento Lv. 3] [Visión Futura Lv. 3] [Mentes
Paralelas Lv.3] [ Procesamiento de alta velocidad Lv. 10] [ Golpe Lv. 10]
[Evasión Lv. 10] [ Excelente Probabilidad de Corrección Lv. 10] [Sigilo Lv. 10]
[Ocultamiento Lv. 10] [ Silencio Lv.10] [Inodoro Lv. 10] [Calor Lv. 10]
[Emperador] [Percepción De Presencia Lv. 10] [Percepción de Peligro Lv. 10]
[Percepción De Movimiento Lv. 10] [Calentar Lv. 10] [Magia de Agua Lv. 10]

[Magia de Hielo Lv. 3] [ Magia de Viento Lv. 10] [ Magia de Vendaval Lv. 10]
[Magia de Tempestad Lv. 10] [Magia de luz Lv. 10] [Magia de electricidad Lv.
10] [Magia de Trueno Lv. 5] [ Magia De Sombras Lv. 10] [ Magia oscura Lv. 3]
[Resistencia a la Destrucción Lv. 8] [resistencia a impacto Lv. 8][ resistencia a
Cortes Lv. 6] [Resistencia a perforaciones Lv. 7] [Anulación de impacto]
[Resistencia al fuego Lv. 4] [Resistencia a Inundaciones Lv. 8] [Resistor De Hielo
Lv. 7] [Anulación De Vendaval] [Resistencia De Terreno Lv. 6] [Anulación En
Bulón] [Resistor Liviano Lv. 3] [Oposición De El Negro Lv. 1] [De Oposición
Excelente De Matón Lv. 4] [Inmunidad Excelente De Circunstancia De Condición
Lv. 3] [Oposición Ácida Lv. 1] [Resistencia Débil Lv. 9] [Un Susto Excelente Lv. 2 Impedancia] [Impedancia a Herejía Lv. 1] [Anulación de Dolor De Cabeza]
[Mitigación Excelente de Dolor Lv. 3] [Visión Nocturna Lv. 10] [Visión
Panóptica Lv. 3] [Súper Excelentes Cinco sentidos Lv. 10] [Expansión De
Percepción Lv. 10] [Ultima Vida Lv. 10] [Última Magia Lv. 10] [último
Movimiento Lv. 10] [Buena Fortuna Lv. 10] [Fortaleza Lv. 10] [Deva Lv. 10]
[Dios Lv. 10] [Skanda Lv. 10]
El líder de los dragones de viento, el que reina el yermo dentro de las
delimitaciones de la coalición de los países de menores. Uno de los Dragones más
viejos y fuertes de los ya poderosos. El dragón especializándose en evasión
increíblemente rápida, esto, juega una potencia incomparable en los cielos. Puede
manipular incluso los tiempos estallando enemigos con tempestades. Como tal los
países lo miran con susto y reverencia y su gente a veces ora a este dragón, como
un Dios que hace lluvia durante tiempos de sequía. Es un monstruo de clase
legendaria, asumido intocable por los humanos.

Capítulo 7 Estrategia De Batalla Anti-Ovni
Han pasado tres horas desde la desgarradora incomodidad de esa reunión.
En ese tiempo, me ocupé de las reparaciones de Sael y evacué a Vampy y Mera.
Pensé que era demasiado peligroso dejarlos participar en esta batalla, así que los
metí en el Gran Laberinto de Elroe.
¿Por qué el Gran Laberinto de Elroe, preguntas?
Bueno, si los dejo en una aldea o pueblo en algún lugar, Potimas podría dispararles.
Él realmente se toma en serio el trato con el ovni, creo, pero eso no significa que
pueda confiar en él sin ninguna duda.
Por lo que sé, él podría intentar hacer algunas tonterías detrás de escena mientras
estamos trabajando en el OVNI.
Por eso los puse en el laberinto, al que ni siquiera Potimas puede entrar tan
fácilmente.
Por cierto, los dejé al cuidado del ejército de arañas que crearon mis Mentes
Paralelas.
Dado que fueron creados por una parte de mí, puedo usar mi habilidad Kin Control
para darles órdenes.
Y mis Mentes Paralelas deben haber hecho un buen trabajo entrenándolos, porque
son increíblemente fuertes.
No perderían ante ninguno de los monstruos que habitan en el Gran Laberinto de
Elroe, e incluso si Potimas atacara, creo que podrían defenderse hasta cierto punto.
Eso significa que el dúo chupasangre está a salvo por ahora.
El bebé no parecía muy emocionado por estar rodeado por un enorme ejército de
arañas, pero Mera está con ella, así que estoy seguro de que estará bien.
Así que sí, ella y Mera finalmente están fuera de la línea de fuego.
El problema ahora son las arañas títeres.
Terminé de reparar Sael. A diferencia del resto de su cuerpo humano, las nuevas
partes son inconfundiblemente como una marioneta, pero funcionan igual de bien.
Ahora puede volver a luchar.

La pregunta es si las arañas títere tienen especificaciones lo suficientemente altas
para esta pelea en primer lugar.
Las arañas títeres podrían enfrentarse a cualquier número de esos robots sin
problema. Lo demostraron en las ruinas subterráneas.
Pero los tanques eran un problema para ellos.
Un solo tanque destruyó casi la mitad del cuerpo de Sael y los ataques de los otros
tres no funcionaron.
No creo que les sea imposible ganar en una pelea similar, pero les falta tanto la
ofensiva como la defensa.
El arma principal del tanque puede atravesar las defensas de las arañas títeres, pero
sus ataques no funcionan en absoluto.
Su única opción de defensa es esquivar.
Pero eso todavía deja el tema de la ofensa.
Los ataques de Riel y Fiel definitivamente golpearon el tanque, por lo que, si tenían
alguna forma de romper su armadura, deberían poder ganar.
Pero es más fácil decirlo que hacerlo.
La armadura del tanque está cubierta por la misma barrera misteriosa que utilizó
Potimas, lo que hace que la magia sea totalmente inútil.
Probablemente también anularía cualquier efecto de mejora, por lo que destruir la
armadura requiere fuerza física bruta.
Por alguna razón, mi guadaña pudo atravesarlo sin problemas, pero eso no ayuda
mucho, ya que todavía no tengo idea de lo que está pasando con esta cosa.
Sin embargo, sí me apunta en la dirección correcta.
Necesitarían mejores armas.
Esa es la única forma.
No tiene sentido intentar aumentar el poder de ataque de las arañas títeres en esta
etapa, por lo que nuestra única esperanza es darles armas más fuertes.
Pero incluso eso no es tan simple.
Las armas actuales de las arañas títeres son espadas increíblemente afiladas.
Son lo suficientemente fuertes y resistentes como para que no se quiebren ni
siquiera cuando los poderosos brazos de las arañas títeres los azotan.

No sería fácil encontrar armas que las superen.
Pero si no podemos encontrarlos, ¡tendremos que hacerlos!
¡Así es como obtuve mi guadaña, así que esto puede funcionar totalmente!
En cuanto al tipo de arma, no creo que las espadas sean una buena opción.
Tratar de romper esa armadura con una espada es un poco estúpido para empezar.
Cuando intentas atravesar una armadura increíblemente fuerte, la elección obvia
siempre serán las armas contundentes. Es mejor intentar atravesarlo que intentar
cortarlo.
De esa manera, incluso si no rompe la armadura, tiene la posibilidad de romper los
mecanismos internos con un ataque.
Para los materiales, estoy usando metal antiguo.
Es material de alta calidad, al menos tan fuerte o incluso más fuerte que el metal
utilizado para hacer la armadura del tanque.
¿Eh? ¿De dónde saqué esas cosas, preguntas?
De las ruinas subterráneas, duh.
Regresé a las ruinas por el antiguo hormiguero.
Luego arranqué el metal que se usó para las paredes de las ruinas reales y seguí mi
camino alegre.
Quiero decir, ese material mantuvo su forma original incluso después de que esas
locas llamas lo atravesaron.
Todo lo que tenía que hacer era manipular un poco el Ojo Del Mal Repelente y Ojo
Del Mal Deformado para comprimirlo.
Luego lo aplasté e hice un mango, y voilà, una simple arma contundente.
Hice seis de estos para cada una de las cuatro arañas títere, para un total de
veinticuatro.
Son un poco al azar, pero aun así deberían hacer más daño que las espadas
habituales de las arañas títeres.
Como son armas nuevas, las arañas títeres las agitan de manera experimental,
acostumbrándose a su peso.
Con suerte, lo dominarán cuando comience la batalla.
Ahora las arañas títeres deberían estar todas preparadas.

Mientras tanto, el Señor Demonio estaba… convocando a teratects reina.
Cuatro de ellas, nada menos.
No podía creer lo que veía al principio.
Estos son los teratects de la reina de los que estamos hablando, ¿sabes?
Son de la misma especie que Madre. ¿Te imaginas cómo me sentí al ver a cuatro de
ellos frente a mis ojos?
¡Estaba tan sorprendida que ni siquiera pude reaccionar!
Supongo que Madre no era la única reina teractect que servía al Señor Demonio.
¿Cuatro bestias locas y fuertes como Madre? El Señor Demonios da miedo cuando
se pone seria.
“Supuse que este no es el momento de ser tacaña. Estoy haciendo todo lo posible.”
Las cuatro reinas forman una línea imponente.
Y luego está el ejército dragón-Wyrms, liderado por los dragones del viento.
Parece que todos los dragones y wyrms de este páramo se han reunido aquí.
¿Qué pasa con este ejército de monstruos? Siento que podrían fácilmente destruir el
mundo por sí mismos.
Disparar. Pensé en traer al ejército de arañas del Gran Laberinto de Elroe, pero
pensé que era mejor dejarlos allí para proteger al dúo chupasangre y todo.
Monstruos araña gigantes, dragones y wyrms, oh Dios.
Disculpe la espera. Regresé con el ejército de la Palabra de Dios de treinta mil “.
El pontífice aparece para agregar su ejército a la mezcla.
El mago que llevó a cabo este enorme teletransporte a gran escala para llvar al
ejército hasta aquí murió en el proceso.
Varios de ellos, de hecho.
En realidad, no vi los cuerpos, pero escuché al pontífice mencionarlo en su discurso
al ejército de la Palabra de Dios después de que aparecieron en el páramo.
“¡Den gracias por el sacrificio de los valientes que dieron su vida para crear una
puerta a este lugar para la guerra santa!”
El teletransporte a gran escala es tan difícil que incluso yo tengo problemas con él.

Si intentaras hacerlo con un cuerpo humano, puedo ver cómo eso significaría
literalmente arriesgar tu vida.
Este método sacrificó las vidas de varios valiosos magos de Magia Espacial.
Así de decidido estaba el pontífice a traer sus fuerzas aquí.
Para ser honesto, no estoy seguro de cuánta ayuda van a ser. Puede que tengan un
gran número, pero siguen siendo humanos.
Para el Señor Demonio o para mí, simplemente se ven como un ejército de débiles.
Pero parecen decididos a unirse a la lucha.
Puedo sentir que están dispuestos a dar la vida con un fervor que raya en la locura.
No sé qué les dijo el pontífice antes de que llegáramos aquí, pero parecen
perfectamente dispuestos a unirse a nosotros, y parece que entienden a qué tipo de
enemigo nos enfrentamos.
Incluso parecen darse cuenta de que la mayoría de ellos no volverá con vida.
Y, sin embargo, ninguno de ellos parece tener miedo y su moral sigue subiendo.
Supongo que han sido bien entrenados.
Eso es lo que da tanto miedo a la religión.
No hay nada más fuerte que ese tipo de fe.
“Parece que soy el último en llegar.”
Finalmente, Potimas aparece con su ejército mecánico.
No hay tantos, probablemente solo unos dos mil soldados.
Pero en lugar de humanos, estos son soldados mecánicos.
Miden más de cuatro metros y medio de altura, están vestidos con una armadura de
aspecto resistente y empuñan varias armas cada uno.
Las máquinas también son un poco extrañas a la vista: es como si empujaras la
parte superior del cuerpo humanoide hacia la parte inferior de varias piernas.
Pero a pesar de lo extraño que es, también parecen eficientes.
La parte superior del cuerpo parece que fue diseñada para empuñar armas de la
manera más efectiva posible y solo resultó parecida a un humano.
Es como el producto de un diseño centrado puramente en hacer un arma elegante y
funcional, no un robot de aspecto atractivo como el que verías en un anime mecha.

No es exactamente romántico, pero definitivamente prometedor como fuerza de
combate.
Solo espero que nunca me enfrente a estas cosas en lugar de a ellas.
“Parece que todos estamos listos”, comenta el Señor Demonio.
Si, desafortunadamente.
Después de todo, Güli-güli no regresó en el tiempo.
Si tan solo hubiera llegado antes, no tendría que lidiar con este estúpido ovni.
“Así que, Blanca, Potimas y yo vamos a asaltar esa cosa, ¿de acuerdo?”
“Correcto.”
Realmente no está bien para mí, pero no puedo escapar en este punto, e incluso si lo
hiciera, podría significar el fin del mundo.
Así que solo asiento, aunque de mala gana.
“¿Entonces? ¿Cómo entramos?”
“Usaremos esto para hacer un agujero en la pared exterior.”
Potimas indica una especie de tubo enorme.
¿Hmm? ¿Es como una bazuca gigante o algo así?
“Es un arma de un solo uso, pero es extremadamente poderosa. Debería poder
hacer un agujero en el exterior de la G-Fleet sin problemas.”
Oye, estaba en lo cierto. Es una bazuca.
Aun así, el término “infiltración” me hizo imaginarnos entrando por algún
respiradero secreto o algo así, no simplemente abriéndonos paso.
Supongo que es más como allanamiento de morada, ¿eh?
“¿Entonces? ¿Quién lo va a traer?”
“Haré que usted o esa criatura 'Blanca' lo lleven. Este cuerpo probablemente pueda
levantarlo, pero no es lo suficientemente poderoso como para apuntar
correctamente”.
“Todo bien. Aquí tienes, Blanca “.
¡¿Qué? ¿Por qué?!
Parece que soy yo la que está atrapada cargando esta bazuca.

¿Por qué tengo que asumir un papel tan importante, ¿eh?
Miro al Señor Demonio en protesta.
“Puedes usar Magia Espacial para guardarlo y sacarlo cuando quieras. Además,
tienes un mejor físico que el mío de todos modos.”
Maldita sea. Ella está en lo correcto.
Puedo guardarlo en Almacenamiento Espacial hasta que necesite dispararlo, y el
cuerpo infantil del Señor Demonio no es adecuado para operar una bazuca. [*Inserte
imagen de una Loli disparando una bazuca*]
Y Potimas dice que no puede hacerlo, aunque no sé si eso es cierto o no, así que eso
me deja solo a mí por el proceso de eliminación.
Pero realmente no quiero que me asignen una tarea tan importante.
Si fallo o algo así, no podremos entrar más, ¿verdad? Dijo que esto era un solo uso.
No puedo permitirme estropearlo.
Racionalmente, sé que probablemente sería más difícil pasar por alto esa cosa
gigante que golpearla, pero eso no me impide estar nerviosa.
¿Debería acercarme lo más que pueda y disparar a quemarropa?
Eso implicaría volar, entonces.
Por supuesto, dado que tengo maniobras dimensionales, eso no es un problema para
mí.
Las maniobras dimensionales utilizan el poder mágico para crear puntos de apoyo
en el espacio vacío, lo que me permite correr por el aire o lo que sea como si
estuviera en el suelo. Eso significa que puedo moverme por el aire sin problemas.
¿Pero no va a tener ese ovni la barrera misteriosa?
Si activa esa barrera mientras estoy usando maniobras dimensionales, cancelará la
habilidad y caeré.
No me gusta eso ni un poco.
Dado que el tanque usó esa barrera, no hay garantía de que el OVNI no la use.
Tengo que encontrar una forma de volar sin usar habilidades.
En ese momento, hago contacto visual con cierta persona que ha estado escuchando
con una actitud mansa pero relajada, como si nada de esto tuviera nada que ver con
eso.

Ajá Esto servirá.
Hago una seña al dragón del viento.
Haciendo un “?” en su cara, el dragón de viento se mueve.
Rápidamente me muevo a su lado, saltando sobre su espalda.
“¡¿Que-?!”
Excelente. El tamaño es perfecto.
La parte superior de mi cuerpo es del mismo tamaño que un humano normal, pero
la parte inferior de mi cuerpo tiene la forma de una araña gigantesca.
Afortunadamente, el dragón de viento es lo suficientemente grande como para
volar conmigo en su espalda.
Sin más preámbulos, envuelvo mis patas de araña alrededor del cuerpo del dragón
de viento.
Aah, eso se siente agradable y seguro.
¡Esto es perfecto!
“¡¿Qué diablos estás haciendo ?!”
“Ooh, lo entiendo. Buena idea.”
“Buena idea. Quizás Ariel y yo también deberíamos montar algunos dragones.”
“Tú lo dijiste.”
Mientras que el dragón del viento hace un ataque, el Señor Demonio y Potimas
descubren mi lógica y están de acuerdo conmigo.
“Lo escuchaste, dragón de viento. Ustedes nos van a transportar allí.”
“¡Lo escuchaste, mi culo!”
El dragón de viento sigue quejándose e intentando despistarme, pero ya está
decidido.
“¿Debo hacerme cargo de los asuntos en el terreno, entonces?”
Ya estaba empezando a ponerse caótico aquí, así que el pontífice se ofrece a
controlar las cosas.
“También podría, ¿verdad? Aunque siento que nuestras fuerzas deberían hacer lo
suyo.”

“Estoy de acuerdo. Sus métodos y habilidades son simplemente demasiado
diferentes “.
Oh, supongo que tienen razón.
Probablemente sería más difícil controlar a este ejército mezclado que simplemente
dejarlos enloquecer.
De hecho, estos muchachos normalmente estarían peleando entre sí, por lo que es
un milagro que estén del mismo lado en primer lugar.
Y ahora quieres decir: Está bien, trabajemos todos juntos y ganemos esto. Olvídalo.
“Les diré a las reinas y a los títeres que escuchen tus órdenes, pero no te hagas
ilusiones demasiado”.
“Te concederé la autoridad para dar órdenes, pero mis soldados serán los que
decidan si escuchar.”
¿Eh?
¿Significa eso que hay gente dentro de esas máquinas?
No parece que haya suficiente espacio allí, así que asumí que estaban
preprogramados en piloto automático.
... Tal vez sea mejor no profundizar demasiado en esto.
Me temo que aprenderé algo que es mejor que no sepa.
“Muy bien. Solo pretendo hacer pequeños ajustes. Sin duda, es mejor dejar que cada
fuerza actúe a su propia discreción.”
Supongo que el pontífice no estaba buscando tomar el control directo de este
ejército loco de todos modos.
¿Quizás sugirió esto solo para obtener su consentimiento en caso de una
emergencia?
Si no establece la cadena de mando desde el principio, puede dar lugar a disputas en
el futuro, después de todo.
“La Flota G avanza lentamente hacia nosotros. Ha desplegado una fuerza de
aproximadamente cien mil en el suelo.” [* lo dejare como flota g en vez de G-Fleet*]
El silencio sigue a ese número.
Cien mil.
Nuestras fuerzas suman unos cuarenta mil en total.

Y treinta mil de ellos son humanos, que son más débiles que los robots que
componen la mayor parte del ejército contrario.
Las reinas, las arañas títeres, los dragones y, muy probablemente, los soldados de la
máquina son considerablemente más fuertes que los robots, pero probablemente
esta será una batalla difícil.
“Bueno, nuestro principal objetivo es deshacernos de esta bomba de todos modos.
Mientras podamos hacer eso, básicamente hemos ganado, incluso si no podemos
acabar con sus fuerzas. Entonces dejaremos que Gülie se encargue del resto “.
El comentario despreocupado del Señor Demonio aligera un poco el estado de
ánimo.
Ella está en lo correcto.
Si nos ocupamos de la bomba que muy bien podría destruir el mundo, el resto de los
problemas son mucho menos urgentes.
Entonces solo tenemos que esperar a que Güli-güli regrese y termine el trabajo por
nosotros.
“Dustin.” El Señor Demonio se vuelve para dar órdenes al pontífice. “Por favor,
concéntrese en ralentizar al enemigo y ganar el mayor tiempo posible en tierra.
Trate de evitar sacrificios innecesarios, ¿de acuerdo?
“Entendido. Manejaré los asuntos con el mayor cuidado posible.”
“Dragón de viento. Vamos a hacer que lleves a Blanca, pero que el resto de los
dragones luchen en los cielos. Puede que sea el trabajo más difícil, pero no dejes que
te roben el control del aire. De lo contrario, todos estamos condenados. Prepárate
para arriesgarlo todo si es necesario.”
“¿Eh? ¿Por qué tenemos que trabajar el doble de duro que los matones en el suelo, eh, dama
araña?”
“No hay forma de evitarlo. Si no lo das todo, no tenemos ninguna esperanza de
ganar.”
“¡Argh! ¡¿Qué demonios?! ¡Bien, lo haremos!”
El dragón de viento se queja un poco más, pero parece entender su razonamiento.
Los dragones son nuestro único aliado que puede moverse libremente por el aire,
por eso son muy importantes.
Son los únicos que pueden luchar contra los aviones de combate del OVNI.

Darle superioridad aérea al enemigo tendría un efecto devastador en la lucha en el
suelo, por lo que realmente necesitamos que los dragones pongan la espalda en
esto.
“Y Potimas ... No nos traiciones, ¿entendido?” [* chale, espero y no, Potimas confió en ti, a quien
engaño estoy casi seguro que los traicionara, ctm Potimas*]
“Hmph.”
Es difícil saber si el Señor Demonio está bromeando, pero Potimas solo responde
con un bufido.
Uh, ¿estamos seguros de que esto estará bien?
No nos traicionará, ¿verdad? ¡¿Correcto?!
En cualquier caso, esto significa que nuestra estrategia anti-OVNI ha sido decidida.
El Señor Demonio, Potimas y yo vamos a infiltrarnos en el OVNI.
Los dragones, liderados por el dragón de viento, nos llevarán al OVNI, luego
lucharán en el aire para mantener nuestra ruta de escape abierta.
Hay unos ocho mil de ellos. La mayoría de ellos son wyrms, sin embargo, con solo
veinticuatro dragones.
Normalmente, veinticuatro dragones sería un número enorme, pero en esta
situación, no parece suficiente.
Nuestras fuerzas terrestres incluyen el ejército de la Palabra de Dios del pontífice
de treinta mil, los dos mil soldados mecánicos de Potimas, las cuatro reinas
taratectas y las cuatro arañas títeres.
El ejército del ovni, por otro lado, tiene alrededor de cien mil robots.
Mil tanques.
Veo unos cinco mil luchadores en el cielo.
Y luego, está el comandante supremo, el propio ovni.
Incluso podría haber más fuerzas dentro del OVNI, por lo que su total podría ser
aún mayor.
Nuestras fuerzas están compuestas por algunas de las tropas más fuertes de este
mundo.
Pero incluso entonces, no sabemos con certeza si ganaremos.
El destino del mundo está en juego.

Si perdemos, todo puede ser destruido, por lo que no tenemos más remedio que
ganar.
El telón se ha abierto violentamente en una batalla contra reliquias del pasado.

Interludio. La Maestra Vampiro Y Su Criado Discuten De Maquinaria
“Joven señorita, ¿puedo hacerle una pregunta?”
“¿Si?”
“¿Podría contarme más sobre estas 'máquinas'?”
“¿Máquinas?”
“En efecto. No puedo comprender qué es exactamente una “máquina”. Así que
esperaba que me pudieras impartir tu sabiduría “.
“Bueno. Sin embargo, no conozco los detalles más finos.”
“Eso está bastante bien. Si pudiera compartir el conocimiento que tiene, le estaría
muy agradecido.”
“Muy bien. Pero puede que tarde un poco. ¿Te importa si uso la telepatía?”
“No, por favor adelante”.
“Gracias. Quieres saber sobre los tipos de máquinas que estaban en esas ruinas, ¿verdad,
Merazophis?”
“Sí y no. Tengo muy poca comprensión de las máquinas en general. Por favor,
comparta todo lo que se le ocurra, joven señorita.”
“Todo bien. Entonces hablaré de las máquinas de mi viejo mundo.”
“Por todos los medios.”
“En pocas palabras, una máquina es algo que existe para hacer la vida más fácil”.
“¿Está bien?”
“En lo que a mí respecta de todos modos. Por supuesto, hay armas como las que vimos en
esas ruinas, pero se podría decir que esas también están destinadas a hacer la vida más fácil
en un sentido amplio, ¿verdad? Protegiendo a las personas de los ataques del enemigo.”
“Ah, ya veo.”
“Entonces las máquinas hacen la vida más fácil. Como estabas a cargo de una mansión,
sabes lo difícil que puede ser incluso la vida cotidiana, ¿verdad? Limpieza, cocina,
lavandería. Es mucho trabajo.”
“Bastante.”

“Se supone que las máquinas ayudan con eso. En mi mundo, por ejemplo, teníamos una
máquina llamada aspiradora, que recogía tierra y basura mucho más fácilmente que una
escoba.”
“¿Más que una escoba?”
“Si. No entiendo muy bien los principios detrás de esto, pero se podría decir que una
aspiradora es como una forma evolucionada de una escoba. Las máquinas son básicamente
herramientas evolucionadas, más convenientes, a menudo capaces de hacer su trabajo
automáticamente. Creo que es una forma decente de verlo:”
“¿Entonces las máquinas en esas ruinas eran las mismas?”
“Sí, incluso esos. Las espadas y cosas así son armas para luchar, ¿no? Es como si hubieran
evolucionado. Armas que pueden moverse y luchar por sí mismas. Eso es lo que es un arma
mecánica.”

Fin del Capítulo 7
Wenas wenas, bueno termino en lo mero bueno con esto se terminan los 3 caps de
ayer, y a seguirle con los demás, estuve tratando de traducir 3 caps por día, pero me
dio hueva xd, ahora que es fin de semana tratare de terminar con el volumen 7
completo.
Buenas noches y hasta la próxima
Psdta: ctm Potimas

Capítulo 8 ¡Batalla En El Cielo! Fantasía Vs Ciencia Ficción
Nyooooom! El sonido de algo que desgarró a través de las cremalleras de aire,
junto a mis oídos.
Ya sabes, el tipo de sonido que hará un F1 o lo que sea. Solo había escuchado ese
ruido en la televisión antes, pero resulta que es realmente ruidoso cuando lo
escuchas cerca.
¡Siento que mis tímpanos van a irrumpir!
De hecho, ¡no sería tan inusual si realmente estallaran en esta situación! Quiero
decir, tienen que ser al menos diez mil pies en el aire.
Eso es al menos tan alto como el pico del Monte Fuji, tal vez incluso más alto.
¡Si está haciendo maniobras acrobáticas que se alzan, podrías romper un tímpano o
dos! Aunque no creo que los míos todavía hayan estallado todavía.
Eso es correcto. Estoy volando en el cielo ahora mismo.
Aferrarse a la parte posterior de un dragón de viento, encerrado en medio de un
baile no es muy divertido con un enjambre gigante de jets.
“Whooee! ¡Ahora, uno hizo que mi sangre corriera fría por un segundo!”
El sonido que acabo de escuchar fue el avión que derribé, pasando justo después de
nosotros en su camino hacia el suelo.
El mensaje telepático del dragón del viento es tan alegre, incluso lo escuché
silbando, pero eso es solo su tono, en realidad, es mortalmente serio.
Este dragón está haciendo algunas maniobras de alta velocidad dementemente
evasiva para esquivar los ataques de los Jets de jets mientras les daba la espalda con
magia del viento.
No puede dejar que su guardia baje por un segundo o que ambos se disparen llenos
de agujeros.
Así es como es la intensa la batalla contra estos jets.
Mientras que los dragones se han quitado, las tropas de tierra todavía están en su
lugar. Su trabajo principal es mantener la OVNI y su ejército ocupados, por lo que,
en lugar de cobrar hacia adelante, tiene más sentido esperar e interceptar al
enemigo.
Sin embargo, los dragones son nuestras fuerzas aéreas, y tienen el trabajo de llevar
al equipo de infiltración hasta la OVNI.

Eso significa que tienen que romper la línea defensiva del OVNI con cinco mil
aviones de combate, por lo que no tienen más remedio que ir a la ofensiva.
Tenemos que separar esa bomba del OVNI tan pronto como podamos.
Dado que el OVNI está activado sin ningún propósito claro, no tenemos forma de
saber cuándo podría dejar caer la bomba.
Según Potimas, se supone que no debe dejar caer la bomba a menos que se cumplan
ciertas condiciones, pero no sabemos si realmente va a seguir esas reglas.
Quiero decir, este OVNI es una reliquia de la civilización anterior.
¿Cómo sabemos si incluso está funcionando correctamente?
Como ves, ya está la mitad echo un alboroto aquí, por lo que no sería tan
sorprendente si decidiera dejar caer la bomba mientras está en ella.
Y otra cosa, el arma pulpo, ya está en camino al espacio para intentar soltar un
meteoro en este planeta. Así que no podemos dejarlo solo a este cuelgue con una
bomba de tiempo de tictac literal.
Teníamos derecho a comenzar el cargo una vez que nuestros preparativos
estuvieran completos.
Pero subestimamos el poder de los jets.
No creo que estuviéramos tan rodeados de ellos, pero sea la razón, todavía
asumimos que podríamos superarlos lo suficiente.
Pero esa ilusión está a punto de ser soplado en pedazos.
Así que la batalla diez mil pies sobre el suelo se está desarrollando explosivamente.
Dragones vs aviones de combate.
Fantasía versus ciencia ficción.
Es una escena surrealista.
Quiero decir, ¿debería estar sucediendo realmente fuera de un show de superhéroe?
Sin embargo, mis cinco sentidos están gritando a mí que está loca batalla es
bastante real.
Las armas automáticas de la aeronave están rociando balas ligeras en todo el lugar.
Parece que tienen el mismo tipo de armas que los robots y los tanques.

Uno de los Wyrms falla por esquivar completamente la barrera de luz, y las balas
se perforan a través de sus escamas, cortando la carne y rociando la sangre en todas
partes.
El Wyrm dejó escapar un chillido de dolor y cayó en picada hacia el suelo.
No creo que necesito decirte lo que sucede después de eso.
Pero los Wyrms también están luchando.
Esquivan alrededor de la trayectoria del fuego entrante, acercándose a los aviones.
[*Me acorde de la batalla de Avatar xd*]
Luego dañan las alas o el motor, enviando al luchador que se estrella al suelo.
En comparación con los jets (Los F1), que se mueven en líneas rectas simples, los
Whyrms pueden maniobrar de forma gratuita y orgánica, se escabullen en los
puntos ciegos de los jets.
Y luego están los dragones, asaltando a otros aviones con magia.
Al igual que el tanque, estos jets tienen la barrera del misterio alrededor de su
armadura, por lo que la magia normal se rebotaría directamente. Afortunadamente,
estos dragones tienen el tipo de magia correcta para el trabajo. Como dragones del
viento, obviamente usan la magia del viento.
Y la magia del viento básicamente mueve el aire.
Cuando esta magia llega al exterior de la aeronave, de hecho, se disipa, pero el aire
sigue moviéndose. Hechizos como mi mágica oscura no funcionan
Use la magia que no tenía ninguna forma física antes, por supuesto, por supuesto,
se vuelven inútiles una vez que la barrera destruye el efecto.
Pero como el viento mágico mueve algo que ya está allí, realmente no hace una
diferencia si la magia se cancela después del hecho.
Simplemente pierden el control del viento después de que golpea la barrera.
El flujo de aire violento creado por la velocidad mágica hacia los jets, que salen sin
control, cayendo caer al suelo.
Los dragones no pueden controlar el viento después de eso debido a la barrera,
pero como siguen siendo dragones de viento, una pequeña turbulencia no los va a
afectar.
De hecho, lo usan para su ventaja y siguen adelante después de las aeronave.
Es un cuerpo a cuerpo al aire libre, sin retroceder una pulgada.

Desafortunadamente, si se arrastra como este, somos los que van a sufrir.
Incluso el líder de los dragones del viento está bajo tanta presión en esta lucha que
no puede dejar que su guardia se deje caer por un segundo.
Los jets pueden luchar indefinidamente, pero nosotros somos criaturas vivientes.
Incluso los dragones se cansan eventualmente.
Y eso es especialmente cierto en este mundo, donde nuestra energía está
estrictamente controlada por SP.
La mayoría de las estadísticas tienden a trabajar a nuestro favor, pero ese no
siempre es el caso de SP.
Si se queda sin el SP amarillo, lo que indica energía inmediata, luego se pone difícil
respirar.
Peor aún, si se queda sin la SP roja que indica su resistencia general, morirá en el
lugar.
Tenemos que superar esta situación en el SP limitado que tenemos.
Y, sin embargo, incluso el Dragón del viento principal tiene que poner toda su
fuerza en esta batalla.
Los jets no tienen tal desventaja.
Estoy seguro de que también pueden quedarse sin energía, pero su actuación no
sufrirá de agotamiento ni nada de eso.
Pueden mostrar sus mejores habilidades de lucha hasta el segundo que se acabe su
energía.
Así que estamos cada vez más cansados, pero ellos pueden seguir luchando con su
máximo poder sin descanso.
Cuanto más tiempo pasa, más grande se pone nuestra desventaja.
Eso es demasiado claro de la forma en que el número de Wyrms derribando a los
aviones de combate está aumentando constantemente.
Los Whirms más débiles que no pudieron mantenerse al día con la velocidad de las
aeronaves terminaron con su lucha bastante rápido.
Los que se disparan ahora son los Wirms que están demasiado cansados para
mantener su velocidad máxima y, por lo tanto, no pueden esquivar los jets.
Los dragones todavía están intactos.
¿Pero quién sabe cuánto tiempo va a durar eso?

Debido a que el mayor problema es que la cantidad de jets no es más pequeña. Ya
hemos derribado un montón de ellos, pero no parece que sus números han
disminuido en lo más mínimo. En todo caso, parece que incluso hay más de ellos
volando alrededor que antes.
Eso podría ser realmente el caso.
Porque más aviones siguen saliendo del OVNI.
El OVNI debe ser algún tipo de base de vuelo.
Está llevando toneladas de aviones en el interior.
No importa cuántos destruimos, más refuerzos siguen siendo derramados en el
cielo.
Es como un juego de infierno de bala sin fin.
Definitivamente los estamos dañando, pero como no se siente de esa manera, los
Wyrms están empezando claramente a entrar pánico.
No puedo culparlos.
Nos estamos agotando más por el minuto, pero los números de nuestros enemigos
no parecen estar bajando en absoluto.
Debe haber un límite a sus números, por supuesto.
Pero no tenemos idea de lo que podría ser ese límite.
Su barco madre, el OVNI, es enorme, por lo que es imposible decir cuántos aviones
pueden estar dentro.
El único buen echo es que están saliendo constantemente para reemplazar a los jets
que destruimos, en lugar de que todo se agita al mismo tiempo.
Eso me parece una estrategia estúpida, pero supongo que debe ser algún tipo de
problema de control que evite que el OVNI les envíe a la vez.
Estas cosas no tienen pilotos.
Están totalmente controlados por una computadora.
Así que sospecho que hay probablemente un límite a la cantidad de la computadora
que puede controlar al mismo tiempo.
Debe haber, o no tendría ningún sentido.
Si el OVNI desató toda la aeronave, tiene en un gran empuje, estaríamos
condenados.

Apenas estamos sosteniéndolos para empezar.
Este tipo en el que estoy montando y los otros dragones todavía pueden pelear,
pero incluso los Wyrms de rango medio están comenzando a mostrar señales de
advertencia en este punto.
Son los que están inventando nuestra primera línea en este momento, así que, si
bajan, los Wirms Superiores e incluso los Dragones también pueden comenzar a
dañarse.
Estoy proporcionando una copia de seguridad con la mi magia de viento, pero la
situación no se ve bien.
Además, si uso mi magia de viento a su máximo poder, los Wyrms también
quedarán atrapados en mis ataques.
En esta batalla con aliados y enemigos en todos los lados, mi magia de gran alcance
golpearía a ambos, amigos y enemigos.
Los Wyrms tienen la habilidad de anulación de viento, por lo que no morirían de
mi magia.
Pero eso técnicamente solo los protege de la propia magia, no los efectos
secundarios del hechizo.
Al igual que los jets, se quedarían atrapados en el viento resultante y caerían a sus
muertes.
Y con el poder de mi magia, ese es el único resultado que puedo imaginar.
Entonces, en lugar de usar cualquier hechizo grande, tengo que derribar a cada
aeronave uno a la vez.
Entre mi poder y el Señor del demonio, probablemente podríamos limpiarlos con la
magia.
Tal vez deberíamos hacer que los Wyrms y Dragones se retiren por ahora, ¡así que
podemos golpear el avión con una explosión gigante.
“¡Maldita sea estos tontos! ¡Se quedan en mi culo, no importa lo que haga!”
El dragón del viento deja escapar un grito agravado.
Ah, supongo que no.
Los dragones de viento pueden evitar los ataques de combate porque se
especializan en la velocidad, pero el enemigo todavía está encerrado a nosotros.
Se quedan calientes en nuestras colas, literalmente.

En este punto, no hay forma de que los Dragones puedan retirarse.
“¡Espera apretada, chica! ¡Voy a mostrarle la velocidad que nunca ha imaginado!”
A pesar de la situación, el dragón del viento está recogiendo enrolladamente la
velocidad.
Sacude el jet que nos persigue, luego gira y la golpea del cielo en su camino sin
siquiera una desaceleración.
Whoa, genial.
Eso fue llamativo y todo, pero ... lo siento, amigo.
Mi velocidad es en realidad más alta que la tuya.
He experimentado una velocidad más alta que esto.
Sé que estabas tratando de mostrar, pero ... sí, lo siento.
Aun así, supongo que es natural que un dragón de viento sea tan acrobático en el
cielo.
Me está llevando por su espalda, pero aún sigue tirando de estos increíbles
movimientos, ya que esquiva los ataques de combate.
Supongo que su estadística de velocidad de 15 mil más no es solo para mostrar.
Y sus otras estadísticas también están al menos diez mil, lo que no está demasiado
en mal estado.
A pesar del hecho de que este tipo actúa como un lacayo, sus estadísticas son
bastante impresionantes.
Incluso las arañas títeres no podrían tomarla uno a uno. Cuatro a uno, tal vez, pero
incluso entonces, es difícil decirlo.
En todo caso, me queda interrogar por qué este tipo habla como lo hace cuando es
tan locamente fuerte.
¿No deberías ser un poco más digno, amigo?
¿Qué, yo? Pshhh, soy la heroína. No necesito tener una personalidad así.
Está bien, bien, lo siento.
Eso fue sobre la línea.
De todos modos, tener una personalidad o no, no hace una gran diferencia contra
nuestro oponente actual.

Son máquinas sin emociones.
No tienen sentimientos ni siquiera pensamientos.
Solo programación que está optimizada para destruir al enemigo.
Aún más peligroso, su programación parece ser capaz de aprender.
Están tomando estrategias muy precisas contra estas criaturas locas de fantasía,
después de todo.
Convirtieron esto en un cuerpo a cuerpo caótico, así que no podemos simplemente
volarlos a todos con magia.
También criaron su altitud, lo que reduce la cantidad de aire disponible para
debilitar los efectos de la magia del viento.
Estamos más arriba de diez mil pies en este momento, pero esta batalla comenzó
mucho más abajo.
Y, sin embargo, han estado llevándonos gradualmente más alto sin que nosotros
incluso nos diéramos cuenta.
Nos dirigimos deliberadamente al aire más delgado, donde estamos en desventaja.
Con menos oxígeno, los Wyrms y los dragones no podrán realizar bien su trabajo.
Además de eso, la magia del viento mueve el aire, por lo que obviamente es más
débil si hay menos aire para moverse.
Nos llevaron a un campo ventajoso para ellos.
La única forma en que podían hacer tal cosa es si pueden analizar a sus oponentes.
Al principio, asumí estúpidamente que eran solo máquinas que podrían moverse
solo en formas designadas.
Pero cuanto más destruye, los mismos métodos se vuelven hacia ellos.
Están aprendiendo y adaptándose.
Esto es malo. A esta tarifa, es solo una cuestión de tiempo hasta que los Wyrms se
desplieguen.
Tengo que llegar con algún tipo de plan, y rápido.
“Oye, dama blanca.”
Mientras empiezo a entrar en pánico, el dragón del viento envía un mensaje
telepático en una voz extrañamente tranquila.
“Saque esa cosa de antes.”

¿Esa cosa? ¿Quieres decir la Bazooka gigante que Potimas me dio?
“Las cosas no están saliendo bien aquí, dulces mejillas. Tengo que meterte en ese barco, al
menos. Si nos movemos por nuestra cuenta, puedo sacudir estos retoños el tiempo suficiente
para llevarte al tipo grande de allí, no hay ningún problema…”
¿Qué está diciendo este chico?
Si el dragón del viento y yo salimos ahora, las líneas del frente se hincharán
seriamente.
Incluso si el dragón del viento me pone en el OVNI y se vuelve de inmediato, no
cambiará las pérdidas que incurriremos mientras tanto, sin mencionar que no estaré
allí para ayudar más.
¿Es este tipo tan estúpido que ni siquiera se da cuenta de eso?
“Sé lo que estás pensando, señorita. Pero a este ritmo, todos estamos llegando abajo. Lo
menos que puedo hacer es cumplir la misión que me dieron en primer lugar, ¿ves?”
Por un segundo, el dragón del viento me parpadea una sonrisa.
Quiero decir, no puedo leer la expresión de un dragón, pero por alguna razón,
definitivamente podría decir que estaba sonriendo.
Una sonrisa alegre totalmente inadecuada a la situación en la que estamos en este
momento.
Vamos, solo eres un gruñón, ¿por qué tirarías un presagio tan obvio? ¿Estás
planeando morir o qué?
“Mira, debes saber algo sobre los dragones como yo. Todos estamos aquí porque tenemos un
poco de trabajo que hacer.”
Oye, córtala, estúpido.
¿No sabes que de repente hablando de ti mismo es como una de las diez mejores
señales que estás a punto de morir?
En serio, ¿este tipo se está preparando para una misión suicida o qué?
“Mi trabajo fue limpio, de aquí hasta Wasteland. Al mismo tiempo, hice este gran amigo,
toda la zona fue golpeada con una bomba desagradable que roció una nube de veneno por
todo el lugar. Era mi trabajo deshacerme de ese veneno. Y maldita sea, tarde mucho tiempo.
Tuve que perseguir a todo ese maldito veneno en el espacio, poco a poco, ¿ves?”
¿Una bomba que produce una nube tóxica? ... de ninguna manera. ¿Podría
significar un arma nuclear? En ese caso, ¿fue el envenenamiento radioactivo o qué?
Quiero decir, no lo sé con seguridad, pero ese podría ser el caso.

Sin embargo, eso explica por qué los dragones de viento están aquí.
Me había estado preguntando por un tiempo.
Dado que es un terreno de tierra, los dragones de la Tierra parecen más naturales,
¿verdad?
Pero si quisieran asegurarse de que el veneno no se filtre en ninguna otra área y
quería enviarla al espacio, tiene sentido que los dragones de viento serían los
correctos para el trabajo.
“El veneno hizo lo suyo, así que no ves una sola hoja de hierba aquí, Wasteland, fue nuestro
trabajo, así que lo observamos bien.”
Ya veo. Veo ... Hoo Boy.
Siento que podría haberme dado cuenta de algo que probablemente no debería.
¿Fue esta llamada bomba de veneno que se cayó aquí a propósito?
¿Para ocultar las ruinas donde estaba ese OVNI?
¿O tal vez la bomba incluso se suponía que destruyera las ruinas subterráneas?
La verdad se pierde en el momento de ahora, pero, de cualquier manera, no creo
que la bomba haya sido usada por ninguna razón saludable.
“Así que terminamos de deshacernos de todo ese veneno. Dale unos años completos, y las
plantas incluso deberían comenzar a crecer en este punto aquí de nuevo. Pero no tenemos
que ser los que pueden ver que suceda. Nuestro trabajo aquí se realizó tan pronto como el
veneno se persiguió.”
El tono del dragón del viento suena pensativo.
“Cuando pienses en ello, ¿no es este el lugar perfecto para que pateemos el cubo? Nuestros
roles están completos, ¡y ahora podemos morir en el campo de batalla con el destino de todo
este maldito mundo que cuelga en el equilibrio! ¿No es eso casi lo mejor que has escuchado?”
UH-Oh. Este tipo realmente planea morir. ¿Desde cuándo se supone que los
gruñidos humildes mueren de la manera más fresca posible?
Pero su determinación está llegando demasiado claramente.
“¡Está bien! ¡Cuelga apretada, chica! ¡Voy a mostrarte el vuelo más rápido!” El dragón del
viento pone aún más velocidad en su vuelo.
Nos dirigimos directamente a la UFO gigante.
Está planeando usar la última de su fuerza para terminar y llevarme allí.
Innumerables escuadrones de aviones entre el OVNI y nosotros.

El dragón del viento los va a dispersar, dejando atrás incluso a nuestros aliados de
Wyrm, para limpiar un camino hacia la OVNI.
Luego, como si estuviera de conferencia a su poderosa determinación-los jets que nos rodean comienzan a explotar.
La gran cantidad de aeronaves de repente comienza a disminuir.
Algunos de ellos explotan, mientras que otros simplemente se sumergen en la
tierra.
Mirando de cerca, puedo ver una pequeña sombra negra saltando de un avión a la
siguiente.
No volando Saltar.
Algún ser sin alas está destruyendo a los jets aquí en el aire.
Es el señor demonio.
Está saltando en un avión, neutralizando su capacidad de volar, luego usándola
como un punto de apoyo para saltar a la siguiente.
Y como lo está haciendo a una velocidad loca, mira desde mi ángulo, como los jets,
simplemente están dejando caer las moscas.
Si no tuviera una buena vista, ni siquiera podría decir que es el Señor demonio.
Ella estaba montando en un dragón antes, pero ahora no lo veo en ninguna parte.
Listo, detecté al dragón lejos en la distancia.
Ella debe haberlo dejado atrás.
Supongo que para el Señor demonio, incluso un dragón es solo una cosa más que la
retuvo.
Así que ella lo sacudió y comenzó a saltar, derrotando a los jets diez mil pies sobre
el suelo.
No es gran cosa, ¿verdad? ¡Ja, ja, ja.
Chico, esto solo muestra por todas partes, lo locamente abrumada que está el Señor
Demonio.
¿Tal vez deberíamos dejar que ella se ocupe del resto?

...”...” ...”...”
El dragón del viento, que estaba listo para hacer un sacrificio fresco y dramático,
está sorprendido al silencio.
Es un poco incómodo, para ser honesto.
Supongo que un gruñido es solo un gruñido al final.
Los personajes así no pueden tener muertes geniales.
¿Ves? El universo te está diciendo que no debes morir aquí.
“¡De acuerdo, entonces! ¡Parece que el camino está todo claro! ¡Te llevaré bien y a salvo!”
Bien. Supongo que solo vamos a fingir que no estabas siendo todo “¡Voy a morir
por mi deber!” Sólo hace un segundo.
¿Bastante anticlimático, pero es eso realmente tan malo?
Sería un desperdicio para que este tipo muriera aquí.
Tengo que asegurarme de que vive una buena larga vida.
Gruñir o no, tiene agallas. Supongo que puse un pequeño esfuerzo para que el
Hyuvan del viento viva para ver otro día.
El OVNI produce más aviones, pero ignoramos eso y sigue avanzando.
La fase dos de nuestra batalla aérea acaba de comenzar.

Interludio 2 La Maestra Vampiresa Y Su Sirviente Discuten Sobre Energía
MA
“¿Tampoco funcionaron las máquinas en tu mundo con Energía MA, Joven
señorita?”
“Por supuesto que no. La mayoría de las máquinas en mi viejo mundo usaban electricidad.
¿Sabes, como un rayo? La energía es eso, básicamente.”
“¿Eras capaz de manipular el poder del rayo?”
“Mm, no exactamente. La energía que forma la base del rayo, supongo. Lo siento, no puedo
explicarlo muy bien.”
“Oh, no, está bien. Lo que sea que sepa será más que suficiente, joven señorita.”
“Está bien. Pero explicándolo a otra persona me hace darme cuenta de que en realidad no
sabía mucho sobre cómo funcionaban estas cosas, aunque las usé todo el tiempo en mi viejo
mundo. Realmente no estudié lo suficiente.”
“Estoy seguro de que tuviste mucho más que aprender en tu viejo mundo, tanto que
no podrías recordarlo todo. Cuanto más me diga, la joven señorita, es más
dolorosamente consciente, se de mi propia ignorancia, por eso, si dices que no
estudiaste lo suficiente, los residentes de este mundo como yo no han estudiado en
absoluto.”
“Gracias por consolarme. Pero no creo que sea verdaderamente sabio basarse en la cantidad
de conocimiento que uno tiene.”
“¿Qué quieres decir?”
“Creo que se trata de si puedes tomar las decisiones correctas o no. Eso demuestra lo sabio
que eres. Por supuesto, ciertamente no hay daño en tener más conocimientos sobre los cuales
basar sus decisiones. Pero si me preguntas, la sabiduría se trata de lo que usted se le ocurre
por su cuenta, no de cuánto has aprendido”
“Para tener orgullo y confianza en lo que sientes, tiene razón ...”
“¿Hmm? Esa es una bonita frase.”
“En efecto. Una vez alguien me lo dijo mientras me reprendía.”
“Ya veo. Si tiene orgullo y confianza en sus creencias, tal vez eso lo haga sabio.”
“Ciertamente, lo espero.”
“Me pregunto en qué estaban pensando esas personas cuando decidieron aprovechar la
energía de MA hace tantos años.”

“Nada en absoluto, muy probablemente. Solo se dispusieron a tomar lo que el
mundo les diera, sin pensar nunca más que eso. De lo contrario, dudo que pudieran
haber conseguido la energía MA en primer lugar.”
“No creo que tengas que ser tan duro con ellos. Después de todo, no sabían qué es realmente
la energía MA.”
“Quizá, pero al menos deben haber sentido que tenía algo extraño. Sin embargo,
ignoraron esa intuición, cayeron presas del encanto de la energía MA y
continuaron usándola.”
“Cierto. Quiero decir, es una fuente ilimitada de energía que nunca se agota, no importa
cuánto la uses. Entiendo por qué querrían seguir usando una fuente de energía tan onírica.”
“A pesar de que la energía ilimitada es cosa de los sueños solamente.”
“Bueno, es por eso que finalmente se despertaron del sueño. Y cuando se despertaron, la
realidad estaba esperando con la verdad de la energía que habían estado usando.”
“Eso debe ser cuando se enteraron. Esa energía MA es la fuerza vital del planeta, y
cuanto más la usas, más se acerca el planeta a la destrucción.”

Capítulo 9 El Enemigo Está En Todas Partes
La segunda fase de nuestra batalla aérea contra los jets avanza tan suavemente que
la primera fase se siente como una pesadilla lejana.
Hay varias razones para esto, pero la más importante es que nos abrimos paso con
un ataque preventivo.
Junto con los dragones, el Señor Demonio y yo, ayudamos a desatar un enorme
ataque de Magia de Viento sobre ellos.
Antes, los wyrms y los aviones estaban tan mezclados que esto hubiera sido
imposible, pero una vez que el Señor Demonio erradicó a un montón de jets, se
volvió mucho más fácil separar al amigo del enemigo.
Y tendríamos que ser idiotas para no aprovechar esa oportunidad.
Así que aplastamos una masa gigante de aire contra el enjambre de jets que volaban
hacia nosotros.
Una “masa de aire” puede que no suene tan impresionante, pero créanme, fue una
locura.
Imagínense los grandes huracanes que a veces ve en las noticias y esas cosas.
Si han visto árboles arrancados de raíz y casas enteras arrasadas, comprenderán
cuán destructivo puede ser el viento.
Controlamos esa fuerza salvaje con magia e incluso la comprimimos para hacerla
cada vez más fuerte antes de golpear los aviones con ella.
La magia de viento puede hacerte una imagen nítida, cortando ataques de torbellino
o lo que sea, pero en realidad, es mucho más grande y contundente que eso.
Quiero decir, esperábamos que incluso pudiera dañar el OVNI mientras estábamos
en eso, así de grande era. Esos pequeños jets estúpidos no tenían ninguna
posibilidad.
Como resultado, más de la mitad del segundo enjambre de aviones fue derribado
por esa explosión.
Teniendo cuidado de que volvieran a ser acorralados, el avión comenzó a
extenderse un poco después de eso, por lo que no pudimos usar el mismo
movimiento nuevamente.
Algo frustrante, ya que probablemente podríamos haberlos aniquilado a todos de
una vez si permanecieran juntos.

Aun así, fue extremadamente efectivo.
Con el impulso de ese ataque preventivo detrás de ellos, los wyrms han ido
derribando los aviones restantes uno por uno.
Aunque desafortunadamente, incluso ese hechizo gigante no dañó ni un poco al
OVNI.
La barrera que protege al ovni es tan malditamente fuerte que, aunque la magia
definitivamente lo golpeó, no se movió ni un centímetro.
¿La bazuca que me dio Potimas será realmente capaz de atravesar esa cosa?
Definitivamente estoy preocupada.
Aun así, las cosas parecen ir a nuestro favor por ahora.
La cantidad de jets finalmente se está volviendo escasa. O el OVNI pensó que
simplemente los volveremos a volar si envía el resto de la aeronave de una vez o
finalmente se está quedando sin repuestos.
Como ahora tienen la ventaja numérica, los wyrms se están ocupando de los
aviones sin problemas.
Los aviones parecen especialmente cautelosos con el Señor Demonio, que les estaba
causando estragos no hace mucho.
Dondequiera que vaya, le están dando un amplio margen.
Saben que, si se acercan demasiado, saltará sobre ellos y los destruirá.
Entonces, por ahora, el Señor Demonio se queda encima de su dragón, lanzando
pequeños hechizos de vez en cuando.
Aunque cada vez que lo hace, cae otro avión, así que supongo que no son realmente
“pequeños.”
Aun así, no es tan llamativo como la forma en que saltaba de un avión a otro antes,
así que nos quedaremos con “poco” por ahora.
“¡Je je! ¡Fuera de mi camino! ¡El dragón del viento Hyuvan está llegando!”
Y luego, por supuesto, hay una cierta persona que se está dejando llevar.
No necesito decirte quién, estoy segura. Sobre todo, porque acaba de decir su
nombre.
Déjalo, ¿quieres, Hyuvan?
Si sigues haciendo cosas estúpidas, también me hará parecer estúpida, ya que estoy
montada en tu espalda.

Sin embargo, puedo ver cómo querría dejarse llevar.
No hace mucho, las cosas iban tan mal que estaba completamente preparado para
morir, pero ahora la marea ha cambiado completamente a nuestro favor.
Sí. Probablemente tenga que mejorar esto si quiere olvidar todas las líneas cursis
que decía antes.
Lo entiendo. ¡Realmente lo hago, amigo!
A veces dices algo que parece apropiado en el momento, pero cuando miras hacia
atrás cuando estás en tu sano juicio, ¡parece realmente vergonzoso en retrospectiva!
¡Eso me pasa a mi todo el tiempo!
Quiero decir, ¡todo el tiempo!
Es por eso que siempre debes mantenerte bajo control o dirás algo en el momento
de lo que te arrepientas.
Pero luego algo me golpea.
¿No van las cosas demasiado bien?
Quiero decir, hay muchos factores que explican por qué va tan bien.
Hay una buena razón por la que estamos avanzando de esta manera.
Pero si doy un paso atrás y miro con calma esta situación que avanza, no puedo
evitar sentir que algo anda mal.
Las cosas nos iban tan mal antes, entonces, ¿cómo cambiaron las tornas tan rápido
a nuestro favor?
Es casi como si nos estuvieran guiando de esta manera a propósito.
Por solo un segundo, se me pone la piel de gallina.
Vuelvo a comprobar el estado actual de los wyrms con Detección.
Los combatientes y el OVNI también.
Esos tipos existen fuera del sistema, por lo que habilidades como Analizar no
funcionan en ellos.
Eso significa que no puedo averiguar su fuerza y habilidades exactas, pero hay un
efecto aún peor: Mi Visión del Futuro no funciona con ellos.
No sé qué van a hacer a continuación.
En este caso, sin embargo, creo que puedo hacer una buena suposición.

El ovni está preparando algo grande.
“¡Tomen una acción evasiva...! -¡AHORA!”
Envío una advertencia a todos los wyrms a través de Telepatía.
Si intentaba gritar, solo saldría como un chillido confuso.
Por eso usé la telepatía, aunque no estoy seguro de si ayudó en absoluto.
Dado que mi advertencia de pánico sorprendió a una buena cantidad de wyrms para
que obedecieran, me gustaría pensar que sirvió de algo.
Pero aún hubo pérdidas significativas.
Por un momento, el cielo está completamente lleno de luz.
El OVNI acaba de disparar un enorme rayo láser.
Se traga todo lo que toca, aviones y wyrms por igual.
Cuando se disipa, no queda nada en su camino.
Todo se ha evaporado en nada.
¡Maldita sea!
¡Nos han engañado!
¡La razón por la que había menos combatientes era para que no quedaran atrapados
en la mira del arma principal del OVNI!
También estaba tratando de tomar a los wyrms con la guardia baja.
¡Para que pudiera acabar con todos!
Nuestro objetivo era derrotar a los jets de un gran golpe, por lo que es natural que
nuestro oponente intente hacer lo mismo.
¡¿Por qué no me di cuenta?!
Los jets son solo una de las armas de los ovnis.
No importa cuántos de ellos eliminemos, en realidad no resuelve nada.
Debería haberme dado cuenta de eso. Nuestro verdadero enemigo es el ovni, no
esos estúpidos aviones.
El OVNI, el que resistió ese hechizo de viento gigante sin un rasguño, es nuestro
oponente, y los aviones son solo extras.
Pero me olvidé de eso y asumí que las cosas iban bien solo porque teníamos a los
jets bajo control.

Y este es el precio que pagamos por eso: la mitad del número de wyrms.
Incluso perdimos algunos dragones también.
Parece que se vengaron del golpe que aterrizamos antes.
El OVNI es una súper arma gigante, por lo que, por supuesto, tendría un equipo
poderoso.
Especialmente porque también lleva una bomba lo suficientemente poderosa como
para volar un continente entero.
“¡Ahhh, maldita sea! Nos atraparon bien. ¡Realmente nos atraparon!”
El dragón de viento Hyuvan aúlla de rabia.
“Pero tengo que agradecerte. Más tarde, también nos hubiéramos convertido en humo.”
Le hago un gesto para que no me preocupe.
Como estoy montado en su espalda, no sé si puede verme o si entendería incluso si
pudiera, pero lo que sea.
Es el que respondió rápidamente a mi advertencia y tomó una acción evasiva.
Gracias a él, no nos quedamos impresionados.
Si Hyuvan hubiera sido golpeado, obviamente yo también lo habría comido, ya que
estoy boca arriba. No es necesario que me agradezca por salvarnos la vida a ambos.
Aunque tengo la habilidad de inmortalidad, probablemente habría sobrevivido
incluso si nos hubiéramos hecho volar en pedazos.
Pero tengo un pez más grande para freír que agradeciéndome ahora mismo.
Tenemos que volver a poner a los wyrms en fila, o el OVNI vendrá tras nosotros.
Si yo fuera el OVNI, sé que no perdería una oportunidad como esta.
Efectivamente, el OVNI despliega un montón de jets.
Supongo que, después de todo, todavía tenía muchos en el almacén.
Si todos esos jets atacan a nuestro lado ahora mismo, los wyrms se dispersarán y
serán eliminados uno por uno.
Tengo que volver a ponerlos en formación para abordar el avión.
Mientras miro a mi alrededor en pánico, veo una vista aún menos bienvenida.
El arma principal del OVNI, la que acaba de disparar contra los wyrms, está
cambiando lentamente de ángulo.

Ahora se dirige a nuestras tropas en tierra.
Maldito sea ese ovni. Se dio cuenta de que los wyrms eran un objetivo demasiado
rápido, por lo que decidió buscar algo más fácil.
Dado que todos los dragones están dispersos, sabe que puede hacer más daño
disparando contra las tropas apretadas debajo.
Claramente, este OVNI está equipado con una IA de primer nivel.
En serio, ya es suficiente.
Aviones que vienen tras nuestros muchachos en el cielo, el arma principal del
OVNI apuntando a los que están en el suelo.
Estamos en peligro por todos lados.
Si no hacemos algo rápido, estamos seriamente jodidos.
“¡Blanca!”
Mientras trato de idear un plan, alguien me envía un mensaje telepático.
Es el Señor Demonio.
“Yo me ocuparé de los jets, ¡así que haz algo con el arma principal de ese platillo volante!”
¿Hacer algo?
Quiero decir, haré lo mejor que pueda, pero ¿es ese realmente el tipo de cosa sobre
la que puedo hacer algo?
“Blanca primero.”
Otra voz entra en la conversación telepática. Éste debe ser Potimas.
“Usa el arma que te di contra el arma principal del enemigo. Eso debería ser suficiente para
destruirlo.”
Oh, sí, ahora que lo menciona, tengo esa cosa.
La bazuca, lo que Potimas me dio para que pudiéramos entrar en el OVNI.
La idea era usarlo para atravesar el exterior del OVNI para que pudiéramos entrar,
así que supongo que probablemente también pueda destruir el arma principal del
OVNI.
Quiero decir, si puede atravesar el exterior, ¿por qué no?
Pero entonces estaría usando el único disparo de bazuca de la pistola. ¿Cómo se
supone que vamos a entrar?

“Pero no podremos entrar si ella hace eso.”
El Señor Demonio plantea las mismas preocupaciones que yo.
“No temáis. Es lo suficientemente poderoso como para destruir el arma principal. Destruirá
el muro exterior junto con el emplazamiento.”
Ahhh.
Entonces, ¿volará el arma principal junto con la pared detrás de ella, y luego
entraremos por allí?
Hrmmm. ¿Eso realmente va a funcionar?
Bueno, supongo que no tengo más remedio que confiar en él ahora mismo.
“Está bien.” Respondo brevemente.
“¿Kay?”
“Ella quiere decir 'está bien, no hay problema'.”
Potimas no entiende mi respuesta abreviada, así que el Señor Demonio me lo
explica.
Sí, es algo conveniente tenerla cerca en momentos como estos, ya que normalmente
entiende lo que estoy pensando.
“Lo tengo. Así que tenemos que volar hasta esa gran pistola, ¿verdad?”
Hyuvan, que estaba escuchando nuestra conversación, confirma nuestro curso de
acción.
Asiento con la cabeza.
“¡Lo tienes, jefa! ¡Agárrate fuerte!”
Con eso, acelera hacia el arma principal.
Como si adivinara nuestras intenciones, un grupo de jets comienza a invadirnos.
“¡Tch!”
“Ignóralos, sigue adelante.”
Hyuvan parece preocupado por los aviones, así que trato de decirle que solo se
concentre en seguir adelante.
Cuando los jets se acercan a nosotros, los rechazo con Magia de viento.
Tienen la misma barrera que el tanque, por lo que mi amada magia oscura no
funcionará en ellos.

Lo que significa que tengo que usar Magia de Viento, me guste o no.
En serio, nunca se sabe lo que será útil algún día.
Pensé que podría necesitar magia de fuego, agua y tierra, y realmente los uso en la
vida cotidiana de vez en cuando, pero nunca imaginé que necesitaría usar ningún
otro tipo de magia.
Quiero decir, Magia Oscura es más que adecuada para atacar.
Es más fuerte y más rápida, ya que mi nivel de habilidad y experiencia con él son
más altos, por lo que no tiene sentido usar otros tipos de magia a los que no estoy
tan acostumbrada.
Hombre, es bueno que todavía haya subido de nivel mis otras habilidades mágicas.
Esto solo demuestra que nunca se pueden tener demasiadas habilidades.
¡Incluso mis otras habilidades totalmente inútiles podrían convertirse en mi
salvación algún día, tal vez! Por lo menos eso espero.
En serio, ¿cuándo se supone que debo usar Escudero y basura como esa?
¿Hay algún escudo ahí fuera que sea más fuerte que mi cuerpo?
De acuerdo, sí, me estoy saliendo del tema aquí. De vuelta a la lucha contra el
avión.
Deben sentir algo sobre Hyuvan y yo, porque nos persiguen como a nadie.
Supongo que podría ser lo mejor, ya que les da tiempo a los otros dragones para
recuperarse, pero como tengo que destruir el arma principal aquí, no tengo tiempo
para perder con estos malditos aviones.
Por eso le dije a Hyuvan que siguiera adelante.
Mientras derribo al avión que me persigue del cielo con Magia De Viento,
seguimos dirigiéndonos hacia el OVNI.
Afortunadamente, el arma principal no parece capaz de disparar en rápida sucesión.
Parece que todavía se está cargando, por lo que no hay señales de que esté a punto
de dispararse ni nada.
Aun así, eso no significa que tengamos tiempo para perder.
Si no destruyo ese cañón principal antes de que vuelva a disparar, nuestras fuerzas
en tierra serán aniquiladas.

Esa arma era lo suficientemente fuerte como para volar a un dragón sin dejar
rastro, por lo que incluso la parte más fuerte de nuestras tropas terrestres, la reina
taratecta, estaría lejos de ser segura.
No puedo permitirme fallar.
Uf, si no fuera por la estúpida barrera de este OVNI, podría simplemente
teletransportarme justo en frente del arma principal del OVNI y volarlo con la
bazuca, muy fácil.
Normalmente, puedo usar el teletransporte de corto alcance para llegar a cualquier
cosa que esté a la vista, pero aparentemente, no funciona así cuando esa maldita
barrera misteriosa está en juego.
Supongo que es porque Magia Espacial no puede hacer nada hasta que hayas
designado un punto en el espacio para que funcione.
Pero es imposible designar ningún espacio dentro de la barrera. Si lo intento, estoy
desperdiciando energía.
E incluso si no toca la barrera directamente, cualquier espacio que esté demasiado
cerca de la barrera sigue siendo difícil de apuntar correctamente.
La barrera misteriosa parece actuar sobre el espacio en sí, así que quizás por eso.
¡Maldita sea, estas barreras son un dolor de cabeza!
¡¿Quién diablos desarrolló algo tan peligroso?!
¡Era Potimas, obviamente!
Desearía que ese tipo ya cayera muerto.
Preferiblemente en el pasado, antes de que tenga la oportunidad de desarrollar esta
maldita barrera.
¿Alguien tiene una máquina del tiempo que pueda pedir prestada?
Solo quiero aparecer cuando nació Potimas y matarlo en el acto.
Entonces el pasado se reescribiría, por lo que la barrera dejaría de existir en el
presente.
Uf. Bueno. Es hora de dejar de pensar en estupideces y concentrarme en mi trabajo.
Puedo alejar a los jets sin ningún problema, y el Señor Demonio los derriba de
izquierda a derecha mientras protege a los wyrms, por lo que debería poder
destruir el arma principal antes de que dispare su segundo disparo.

Si fallo con la bazuca, entonces estamos totalmente jodidos, así que tenemos que
acercarnos lo más posible al OVNI para poder disparar desde una distancia donde
posiblemente no pueda fallar.
… ¿Eh? Espera un segundo.
¿Acercarse al ovni?
P: ¿Dónde guardo la bazuca de nuevo?
A: en almacenamiento espacial.
Pero si estoy cerca de la barrera del misterio, no puedo usar Spatial Magic.
¡Bueno, mierda!
¡No podré sacar la bazuca si estoy demasiado cerca del OVNI!
Y dado que Hyuvan es un dragón centrado en la velocidad, nos estamos acercando
al OVNI por segundo.
Ya está prácticamente justo debajo de nuestras narices.
UH oh. ¡Tengo que sacar la bazuca rápido!
Presa del pánico, rápidamente trato de sacar la bazuca de Almacenamiento espacial.
Es estúpidamente grande y largo, prácticamente del tamaño de un poste telefónico.
¡Maldita sea! ¡Esta cosa es enorme! ¡¿Cómo se supone que voy a sacarlo?!
Y, por supuesto, eliges este momento exacto para mostrar de qué estás hecho,
¡maldito gruñido!
¿Cómo vas tan cerca del OVNI sin perder un segundo?
¡Vamos! ¡Reduzca la velocidad un poco!
¡No podré sacar la bazuca!
Esta es una situación estúpida pero seria en la que me he encontrado aquí.
Pero de alguna manera, ¡apenas llego a tiempo!
Justo cuando logro sacar la bazuca por completo, los efectos de la barrera hacen que
la entrada a mi Almacenamiento espacial desaparezca.
Caray, estuvo cerca.
Si eso hubiera sucedido mientras todavía estaba sacando la bazuca, podría haberse
roto por la mitad.
O, como, dividido entre dos dimensiones o lo que sea.

“¡Que bien! ¿Estás lista, nena? ¡Aquí no hay nada!”
Al ver que saqué la bazuca, Hyuvan carga directamente hacia el arma principal.
Fingiendo que nuestro plan nunca estuvo tan cerca de arruinarse por completo,
puse una expresión en blanco y preparé la bazuca.
En serio, nadie necesita saber que las tropas terrestres casi se desvanecen debido a
mi estúpido error de cálculo.
Uf. Menos mal que lo hice a tiempo.
Seriamente.
Apoyo la bazuca en mi hombro.
No hay ningún mecanismo complicado involucrado en disparar esta cosa. Todo lo
que tienes que hacer es apretar el gatillo.
Aunque necesitas ser muy fuerte solo para poder sostener esta cosa gigante.
El arma del OVNI está justo frente a nosotros.
Incluso un novato total no podría fallar desde esta distancia.
¡Perfecto!
Con eso decidido, aprieto el gatillo.
Mal movimiento, como resultado.
Entre el estrés de lo que acaba de pasar y el alivio de llegar a tiempo antes de que
se pudiera disparar el segundo disparo, supongo que fui un poco descuidada.
Estúpidamente olvidé exactamente quién hizo la bazuca en mis manos.
La luz estalla en la bazuca.
Esta bazuca es aparentemente un arma similar al OVNI y al avión, ya que dispara
un rayo de luz en lugar de munición física.
Ahora, eso está muy bien.
El problema es que la luz también sale disparada por el otro extremo, directamente
hacia mí.
UH oh.
Tan pronto como ese pensamiento cruzó por mi mente, dejo mi fuerte agarre sobre
el cuerpo de Hyuvan, empujándome tan lejos de él como puedo.

No es como si hubiera hecho eso con una previsión real, pero se habría quedado
atrapado en eso si me quedaba allí, así que creo que ese fue el movimiento correcto.
¿Atrapado en qué, preguntas?
¡La bazuca que explota, eso es!
La luz de la bazuca golpea de frente el arma principal del ovni.
Fiel a la garantía de Potimas, atraviesa el arma y atraviesa la pared más allá.
Eso también es bueno.
Pero la luz de la bazuca también hace volar las manos con las que la sostenía.
No solo eso, sino el hombro que lo sostenía e incluso mi cabeza humana.
De hecho, toda mi maldita mitad humana sale volando, y la mitad de mi cuerpo de
araña explota con él.
Afortunadamente, puedo evitar más daños gracias al hecho de que ahora estoy en
caída libre lejos de la luz.
Eso también me aleja del alcance de la barrera lo suficiente como para poder usar
magia nuevamente.
Obligándome a permanecer consciente, me lancé desesperadamente Magia
Curativa.
Gracias a Dios aprendí Magia Milagrosa, la forma avanzada Magia de
Recuperación.
De lo contrario, nunca podría haberme recuperado de la mitad de mi cerebro
volando.
Probablemente todavía no habría muerto, gracias a mi habilidad de inmortalidad,
pero no sería capaz de pensar sin mi cabeza entera.
Incluso la mitad de mi cerebro desaparecido es un gran problema. Se necesita
tiempo para curar ese tipo de lesión, así que no podré luchar por un tiempo.
Obviamente, la magia curativa normal requiere mucho tiempo para restaurar una
parte del cuerpo que falta.
Especialmente un órgano complicado como el cerebro.
De hecho, si no tuviera Inmortalidad y Magia Milagrosa, estaría muerta ahora
mismo, ¿no es así?
Sí, lo sé, ¡eso debe haber sido exactamente lo que estaba tratando de hacer Potimas!

Sí, esa bazuca hizo exactamente lo que dijo que haría.

Destruyó el arma principal e hizo un agujero para que pudiéramos entrar al OVNI.
El hecho de que sea de un solo uso también era cierto.
Quiero decir, ¡obviamente no puedes usarlo por segunda vez si esto es lo que
sucede!
¿Cómo vas a dispararlo de nuevo cuando se explote solo, sin mencionar que se lleva
a la persona que lo disparó?
Lo que significa que Potimas tenía la intención de matar a quienquiera que lo usara,
ya sea el Señor Demonio o yo.
¡Sabía que ese tipo era nuestro enemigo!
¡¿Qué tan malvado tienes que ser para perseguir nuestras vidas mientras
intentamos salvar el mundo aquí?!
La gravedad me lleva hacia el suelo.
La mayor parte de mi poder se centra en curar mi cerebro en este momento, por lo
que no puedo reposicionarme en el aire.
¡Debo terminar de curar mi cerebro antes de estrellarme contra el suelo!
Por suerte, resulta que no me preocupo por nada.
Algo atrapa mi cuerpo desde abajo.
“¿Está bien, señora?”
Hyuvan me coloca sobre su espalda en el aire.
Ooh, buen partido, amigo.
Sé que te llamé gruñón y todo eso, pero ahora mismo eres mi persona favorita en el
mundo.
¿Correr galantemente al rescate cuando estoy en peligro? Acabas de ganar un gran
modificador de opinión conmigo.
Todavía no puedo usar Telepatía correctamente, así que le doy un toque en la parte
posterior para que sepa que estoy bien.
“¡Estas viva! ¡Me hiciste pensar que estabas muerta, idiota apestosa!”
Oye, no soy un idiota y no apesto.
Ahhh, mi cerebro de araña finalmente está intacto de nuevo.
Vaya, Magia Milagrosa es una locura, restaurando la mitad de mi cerebro en tan
poco tiempo después de que fue volado así.

Supongo que no lo llaman “Milagro” por nada.
“¡Cuelga ahí! ¡Encontraré a alguien en un santiamén que pueda usar Magia curativa!”
Hyuvan está muy nervioso ahora. Lo siento, amigo, pero ya lo estoy haciendo.
Parece que está a punto de darse la vuelta y marcharse, así que lo detengo con un
mensaje telepático.
“Está bien. Puedo curarme a mí misma.”
No podemos dar marcha atrás ahora.
Tengo que irrumpir en ese ovni de inmediato.
“¿Qué? ¿Estás segura?”
“Estoy segura. Por favor, llévame allí.”
Apunto al ovni con una pata de araña.
Debería poder terminar de curarme para cuando regresemos allí, así que no hay
problema.
Bien, tengo un trabajo que hacer.
¡Tengo que vengarme del sucio bastardo que se dirige hacia el ovni ahora mismo!
Je je. ¡Espera, Potimas!
¡Te haré pagar por intentar matarme!

Interludio La Maestra Vampiresa Y Su Sirviente Discuten Sobre Potimas
“Cuanta más energía MA utilice, más corta será la vida útil del planeta. La gente no sabía
eso en ese entonces, así que lo confundieron con una fuente desconocida de energía ilimitada
y lo usaron al contenido de sus pequeños corazones. Eso es lo que puso a su civilización en el
camino de la destrucción.”
“Qué tontería tan grave. No deben haber tenido ni una pizca de la sabiduría que
describió, joven señorita.”
“Te lo dije, no podemos culparlos. Cierto bastardo los engañó deliberadamente, ¿recuerdas?”
“Joven señorita, no debe usar un lenguaje tan grosero. Incluso si es un bastardo.”
“¿Cómo más se supone que debo llamarlo?”
“Tienes razón, pero aun así ...”
“Ese bastardo mató a mis padres y trató de matarnos a los dos también.”
“Sí, eso es verdad.”
“Y Ariel nos dijo que siempre ha sido un bastardo, incluso en la antigüedad, cuando aún
existía esa civilización. Si ese no es un bastardo genuino, ¿entonces qué es?”
“Entiendo tus sentimientos, pero no creo que sea apropiado para una dama decir
'bastardo' tantas veces.”
“¿Oh? ¿Yo, una dama? Bondad…”
(La joven señorita está avergonzada).
..”. ¿Crees que están bien ahí arriba?”
“No debemos preocuparnos por Lady Ariel y Lady Blanca, estoy seguro. Aunque
estoy un poco preocupado por la señorita Ael y compañía.”
“Pero están con Potimas, ¿recuerdas? No me sorprendería que ese bastardo intentara
apuñalarlos por la espalda.”
“Eso ciertamente es posible. Sin embargo, estoy seguro de que Lady Ariel y Lady
Blanca estarán preparadas para tal eventualidad.”
“Correcto. Tienes razón, por supuesto.”
“Además, ni siquiera ese hombre intentaría tal tontería cuando el mundo está en
juego, ¿no?”

“Sí claro. Potimas es un bastardo de buena fe, ¿recuerdas? Ya sea que el mundo esté en
peligro o no, con gusto traicionaría a alguien si tuviera la oportunidad.”
“Mis disculpas. Confieso que pensé lo mismo, pero no quise decirlo.”
“¿Correcto? Este es el mismo tipo que descubrió la energía MA y convenció a los humanos
para que la usaran a pesar de que sabía que podía destruirlo todo. ¿Por qué le importaría si
el mundo está en peligro o no?”
“En efecto. Supongo que no hay razón para que le preocupe el destino del mundo
ahora, cuando es el mismo hombre que lo puso en peligro en el pasado.”
“Sin mencionar, ¿no es él quien desarrolló ese OVNI en primer lugar? ¿Cuántas veces tiene
que poner al mundo en peligro de destrucción antes de estar satisfecho?”
“Sospecho que seguirá haciéndolo hasta que muera.”
“Qué pensamiento tan aterrador. Pero lo más aterrador es que probablemente tengas
razón.”

Capítulo 10 Contener
“Hrmph. Así que sobreviviste, ¿eh?”
Cuando llego al OVNI, recibo este descarado saludo de Potimas.
Actualmente estamos entrando al OVNI a través del agujero donde solía estar el
arma principal.
En medio del remolino de polvo y escombros, Potimas parece completamente
tranquilo.
“Oye, ¿cuál es la gran idea, punk? ¡Si estabas detrás de ese sabotaje, no te vas a quedar
libre!”
Hyuvan mira a Potimas amenazadoramente, pero el elfo es desafiante.
“¿De verdad necesitas que te lo explique?”
La actitud de Potimas solo hace que la ira de Hyuvan sea aún más intensa.
Fácilmente podría haber quedado atrapado en la explosión de la bazuca si no
hubiera saltado, así que puedo entender por qué está tan enojado.
El dragón que llevó a Potimas aquí se une a Hyuvan para dirigir una poderosa ira
hacia Potimas.
Y, por supuesto, estoy bastante cabreada.
Sin embargo, a pesar de las miradas furiosas enfocadas en él, la actitud relajada de
Potimas no cambia.
“Entonces, lo que estás diciendo es que fuiste y lo hiciste a propósito. ¿Ese es el echo?”
La telepatía de Hyuvan tiene el peso de una advertencia final.
Potimas bufó. “¿Y si lo hiciera?”
Claramente, no está dispuesto a disculparse.
La única respuesta que recibe es un ataque.
Las garras de Hyuvan surcan el aire donde Potimas estaba parado hace unos
segundos.
Sin embargo, el rugido de frustración del dragón me dice que no salió como
esperaba.
“Oh querido. Eso estuvo cerca.”

Potimas está ahora a poca distancia de Hyuvan.
Esquivó el ataque de un dragón especializado en velocidad.
Y a juzgar por la forma en que se quita el polvo de la ropa, no le costó mucho
esfuerzo.
... Este tipo es totalmente un narcisista.
Cada maldito movimiento que hace resulta engreído de alguna manera.
“Tch. Suerte. No te perderé la próxima vez.”
Hyuvan se prepara para atacar de nuevo, pero Potimas levanta una mano para
detenerlo.
“¿Estás seguro de eso? Si tuviera que deshacerse de mí ahora, haría mucho más
difícil lidiar con la bomba de GMA.”
“Pero no imposible, amigo.”
“Sin embargo, nadie más que yo puede hacerlo rápidamente. ¿Quién puede decir
que la bomba no se lanzará mientras alguien más esté tratando de averiguarlo? ¿O
que no lo activarán accidentalmente en el proceso? ¿Realmente le conviene dañar a
la única persona con la garantía de que no correrá tales riesgos?”
Hyuvan gruñe con tristeza.
Potimas básicamente se está utilizando a sí mismo como rehén. Y,
lamentablemente, está funcionando.
El Señor Demonio tiene los planos para el OVNI y la bomba, por lo que no sería
imposible desactivar la bomba con ellos como guía.
Pero tengo que admitir que ninguno de nosotros podrá hacerlo tan rápido como el
hombre que desarrolló estas armas en primer lugar.
Si queremos estar absolutamente seguros de que esto saldrá bien, este tipo es
nuestra mejor opción.
Incluso si no es la opción más segura u óptima.
“¿Cuál es su papel, los así llamados dragones? Existes para mantener este mundo
funcionando sin problemas, ¿no es así? Piénselo entonces. ¿Destruirme ahora
mismo en un ataque de ira es realmente lo mejor para este mundo o no?”
Potimas extiende sus manos melodramáticamente.
Tan pronto como escucha las palabras “los llamados dragones”, Hyuvan retrocede
de mala gana.

La actitud de gruñido de Hyuvan lo hace parecer estúpido, y estoy bastante segura
de que lo es, pero entiende su lugar.
Si deja a un lado sus emociones, puede concluir fácilmente que no tendría sentido
matar a Potimas ahora.
Aunque no estoy seguro de si dejarlo vivir es necesariamente un acierto, tampoco ...
Pero considerando su papel y responsabilidades, Hyuvan no puede matar a
Potimas.
Y Potimas lo sabe, por eso está siendo un gran idiota al respecto.
“¿Cómo se sentirá tu precioso jefe si condenas al mundo a la destrucción
simplemente porque hiciste un berrinche porque casi te matan?”
Como Hyuvan no puede responder, Potimas sigue avivando las llamas.
“No soy yo quien me enoja, amigo. Pero le debes una disculpa a la blanca, si me lo
preguntas.”
Oh Dios mío. Hyuvan no está enojado por sí mismo; ¿Está loco porque casi me
muero? [*jajajaj quién viera al dragón roba corazones? *]
¡Este es un dragón guapo! Bastante genial para un gruñido humilde.
Si yo misma fuera un dragón, probablemente me enamoraría.
Sin embargo, no lo soy, así que estamos a salvo.
“Ridículo. Hemos sido enemigos desde el principio. ¿Qué hay de malo en intentar
sacarle ventaja a tus enemigos?”
“¡Basura! ¡Quédate con tus armas, ¿eh?!”
Hyuvan le muestra los colmillos al elfo que no se disculpa.
Sin embargo, debido a su posición, Hyuvan no puede ponerle una mano encima.
Sin embargo, eso no tiene nada que ver conmigo.
Y si el hombre mismo dice que no hay nada de malo en intentar darle una ventaja a
tu enemigo, eso también me afecta a mí, ¿verdad?
“¡¿Hnnngh ?!”
Como Potimas está totalmente concentrado en Hyuvan, le lanzo mi guadaña
gigante.
Mi cuerpo ya ha recuperado su máxima potencia gracias a mi magia milagrosa.

Además de eso, la barrera misteriosa del OVNI parece afectar solo su exterior, no el
interior.
En otras palabras, puedo usar mis habilidades aquí sin problema.
Debería poder luchar con todas mis capacidades.
¡Lo que significa que puedo tomar a Potimas con la guardia baja con un ataque
sorpresa y acabar con él antes de que tenga la oportunidad de activar esa barrera!
Potimas apenas esquiva el primer ataque.
Pero después de eso, no tiene oportunidad de esquivar el segundo swing.
¡Te tengo!
Pero mi confianza resulta en vano.
Mi guadaña se congela en el aire en medio del swing.
La guadaña y mi cuerpo han sido detenidos por un hilo tan delgado que es casi
invisible.
Solo hay una persona que puede lograrlo.
“Blanca, entiendo cómo te sientes y todo, pero ¿podrías esperar por ahora?”
El Señor Demonio está caminando detrás de mí.
Sin embargo, no es una sorpresa. Gracias a Detección, ya sabía que el Señor
Demonio estaba dentro del OVNI.
Pero quería ver qué iba a hacer, así que la había estado ignorando.
Parece que está planeando mantener vivo a Potimas hasta que se resuelva todo este
asunto.
Hmm. Si eso es lo que ella quiere, supongo que lo aceptaré por ahora.
Utilizo Teletransporte de corto alcance para liberarme del hilo.
Eso puede parecer un uso excesivo de Teletransporte, pero honestamente, esa es la
única forma en que puedo escapar del hilo del Señor Demonio.
Por un momento después de que me liberé, el Señor Demonio parece en pánico,
pero se calma cuando ve que no voy a hacer nada más.
“Honestamente. Deberías al menos disciplinar adecuadamente a tu engendro.”
Potimas refunfuña mientras se quita el polvo de la ropa.

Esa actitud me cabrea. Si el Señor Demonio no me hubiera detenido, habría tenido
su cabeza.
Pero entonces el engreído elfo se hunde de repente en el suelo.
Eso no es una metáfora ni una broma. Literalmente, su cuerpo simplemente se
hunde al suelo.
“Tú eres el que necesita ser disciplinado, ¿no crees?”
El culpable que hundió a Potimas en el suelo, la mismísima Lord Demonio, está de
espaldas.
En un abrir y cerrar de ojos, ella usó un movimiento como un lanzamiento de judo
para aplastarlo contra el piso, luego lo inmovilizó con tanta fuerza que realmente
hizo una sangría en el piso.
Qué movimiento tan increíble, casi inútilmente pulido.
Podría ser aún más impresionante que Potimas no sufriera ningún daño, a pesar de
haber sido golpeado contra el suelo.
Sin embargo, eso es solo daño físico del que estamos hablando.
Teniendo en cuenta lo enorme que parece ser su ego, estoy seguro de que estar en
esa posición debe ser humillante para él.
“Si intentas hacer algo más divertido, te mataré en el acto. ¿Entendido?”
“Hmph. Si crees que puedes arreglártelas sin mí, adelante.”
“¿Eso significa que estás planeando más negocios divertidos?”
“Si bajas la guardia, ciertamente.”
Este tipo acaba de decir casualmente que planea traicionarnos si tiene la
oportunidad.
No, supongo que contarlo como un aliado fue un error en primer lugar.
¿Estamos seguros de que no deberíamos simplemente matarlo ahora mismo?
“¿Oh sí? Entonces, adelante, pruébalo.”
La voz del Señor Demonio es baja y amenazante.
Ella también debe haber puesto más peso en su pie; el piso comienza a agrietarse
debajo de él.
Pero la expresión de Potimas es tan fría como siempre, como si ni siquiera sintiera
dolor.

Bueno, supongo que un cuerpo de cyborg no necesita una sensación de dolor, por lo
que tiene sentido que no incluyera esa característica, pero me hubiera gustado verlo
luchar y sufrir.
Supongo que verlo aplastado contra el suelo de esta manera ayuda un poco, pero no
lo suficiente para satisfacerme, ¿sabes?
Definitivamente todavía hay mucha ira reprimida en mi pecho.
Mi cuerpo está arreglado ahora, pero mi ropa se destruyó, para empezar.
Llevo un atuendo de repuesto, pero el que tenía antes era uno de mis favoritos, ¡te
lo haré saber!
“Oye, Blanca. ¿Quieres pisarlo también?”
¡Es mejor que crea que sí!
Déjelo en manos del Señor Demonio. ¡Ella realmente me atrapa!
El Señor Demonio quita su pie de la espalda de Potimas, así que lo pisoteé.
Intenta escapar, por supuesto, ¡pero eso no va a suceder!
Sujeto su espalda con una pierna, luego le paso la cabeza con la otra.
Por supuesto, no puedo olvidar darle mi pie en la cara también.
“¡Rrrgh!”
Potimas emite un gemido, posiblemente por humillación.
Está tratando de zafarse de debajo de mí, pero mis pies lo tienen inmovilizado
firmemente contra el suelo.
Es conveniente tener tantas piernas en momentos como estos.
El único problema es que mis pies terminan en garras bastante afiladas, así que
tengo que tener cuidado de no apuñalarlo directamente.
Espere. ¿Es realmente un problema si lo apuñalo?
“Oh, vaya, te pinché un poco por error, lo siento ~” ¡Puedo salirme con la mia ahora
mismo!
¡Pongámonos manos a la obra, entonces!
En ese momento, mis ojos se posan de repente en la mitad inferior de Potimas.
¡Y una revelación divina desciende sobre mí!
Espera, sin embargo. ¡Esto podría ser demasiado malo incluso para mí!

Pero ahora que tuve la idea, ¡no puedo evitarlo!
¡Tengo que hacerlo!
¡Mi tercera pierna se clava directamente en ya-sabes-qué!
“¡¿Qué…?! ¡Por qué tú!”
“¡Pffft!”
Potimas deja escapar una reacción particularmente dramática a eso, lo que hace que
el Señor Demonio se ría.
Lo hice. ¡Oh, lo hice, está bien!
¡Aaaah!
¿Qué hice, preguntas? Lo apuñalé en el trasero, eso es.
Como es un cyborg, Potimas no tenía un ojete, así que pensé por qué no hacerle
uno.
¡Así que lo hice! De nada.
Potimas tiembla incontrolablemente de indignación, mientras que el Señor
Demonio se echa a reír.
Hyuvan y el resto de los dragones, por otro lado, se ven bastante asustados.
“Vaya. Esta chica está loca.”
“Aniki, ¿vamos a tener que empezar a llamar a esta dama Sra. Blanca de ahora en
adelante o qué?”
“Nunca podremos ponernos entre su lado malo, eso es seguro. ¡Es un demonio, un demonio
blanco!”
Hyuvan, el dragón que llevaba a Potimas, y el que llevaba al Señor Demonio, todos
hacen sus propios comentarios.
Están usando Telepatía para un intercambio privado que se supone que solo ellos
pueden escuchar, pero esas cosas no escapan a mi Detección, ¿sabes?
Vamos, ni siquiera yo hago cosas como esta normalmente.
“¡Bwa-ha-ha! ¡Ah-ha-ha-ha-ha! ¡Uf ... Aaah-ja-ja-ja-ja! “
El Señor Demonio está golpeando el suelo y jadeando de risa.
A este ritmo, podría atravesar el suelo.

Bueno, estoy bastante satisfecha de haber obtenido mi dulce venganza, así que le
quitaré los pies de encima ahora.
Cuando levanto el que fue clavado en su trasero, el cuerpo de Potimas se contrae,
haciendo mi victoria aún más dulce. Hace que el Señor Demonio se eche a reír de
nuevo, pero vale la pena.
Tan pronto como me quito los pies, Potimas se aleja como un murciélago del
infierno.
“Han pasado muchos años desde ... No, esta puede incluso ser la primera vez que me
tratan de manera tan vergonzosa.”
La expresión normalmente compuesta de Potimas está contorsionada por la rabia.
“Te mataré. Esto lo juro. Y de la manera más espantosa que puedo imaginar.”
Aww, ternurita. ¿Un voto de violencia para mi pequeño?
Gracias, viejo amigo.
“Desafortunadamente, ahora no es el momento. Como dije antes, con mucho gusto
intentaré acabar con sus vidas si se me da la oportunidad, pero ahora mismo,
resolver esta situación tiene prioridad.”
Potimas cierra los ojos y respira hondo, calmándose.
“Hasta que se resuelva dicha situación, dejaré pasar este incidente. Considérate
afortunada.”
La dramática declaración de Potimas hace que el Señor Demonio comience a reírse
de nuevo.
No puedo culparla. Líneas como esa tienen un carácter bonito para este tipo, pero
en esta situación particular, es simplemente gracioso.
Claramente, está tratando de aferrarse a su última pizca de dignidad.
Eso solo lo hace aún más divertido, especialmente para el Señor Demonio,
aparentemente.
“Y usted. ¿Cuánto tiempo piensas andar riendo como una imbécil? Considere
nuestra situación.”
No se equivoca, pero como está diciendo eso con una mirada tan amarga en su
rostro, claramente suena como si estuviera descargando su ira contra el Señor
Demonio.
¡Asombroso! ¡La credibilidad de Potimas como pez gordo está disminuyendo por
segundos!

¡A este ritmo, sus acciones se desplomarán tan rápido que tendrán que dejar de
vender acciones!
“Ahhh ... ja-ja ... uf. Je. Eso fue muy gracioso.”
El Señor Demonio jadea mientras trata de recuperarse.
Definitivamente todavía está sonriendo, hasta el punto en que parece que podría
romperse el estómago de nuevo en cualquier segundo, pero de alguna manera se las
arregla para recomponerse.
“Ha… Está bien, ¿dónde estábamos? Si bajamos la guardia, ¿nos matarás o lo que
sea? Supongo que tendremos que rasgarte otro ano nuevo cada vez que eso suceda.
¡Pffft!”
El Señor Demonio comienza a reír de nuevo con su propia broma.
“Ya basta.”
Supongo que no puedo culpar a Potimas por perder la paciencia.
No estamos llegando a ninguna parte a este ritmo.
Aunque soy yo quien lo causó en primer lugar (y no puedo decir que me
arrepienta).
Pero considerando la situación actual y todo, probablemente ya deberíamos seguir
adelante.
“Bien, bien. Vamos a ir al grano.”
El Señor Demonio reprime su sonrisa, asintiendo con seriedad.
Todavía puedo ver las comisuras de sus labios crisparse, pero lo dejaré pasar.
“Lo llamaremos incluso por ahora, ¿de acuerdo? No podremos trabajar juntos como
un equipo, pero al menos podemos poner en común nuestros recursos aquí. Usted
tiene los conocimientos necesarios para trabajar con estas máquinas y nosotros
tenemos nuestra gran potencia de fuego. Así que nos usaremos el uno al otro. En
lugar de tratar de jugar bien, simplemente asumiremos que nos vamos a apuñalar
por la espalda. ¿Alguna objeción?”
“Ninguna.”
¿Ninguna? ¡¿De Verdad?!
¿Estamos realmente de acuerdo con esto?
El destino del mundo está en juego, lo sabes, ¿verdad?
Pero supongo que no es como si pudiéramos empezar a confiar en Potimas ahora.

¿Eh? Espera un segundo.
Dependiendo de cómo se mire, ¿no es este tipo de batalla a tres bandas?
El Señor Demonio y yo estamos básicamente en una guerra fría en este momento.
Y Potimas es obviamente un enemigo para ambos.
Ya que antes me llamó “el engendro del Señor Demonio”, no debe darse cuenta de
que el Señor Demonio y yo somos enemigos con una tregua inestable.
Dependiendo de cómo vaya esto, ¿no podría usar Potimas para deshacerme del
Señor Demonio de una vez por todas? [*Fuera pensamientos impuros*]
Pero eso también significa que, si no tengo cuidado, ella podría hacerme lo mismo.
Y el idiota de Potimas está totalmente concentrado en mí en este momento...
Oh cielos.
Supongo que debo tener más cuidado de lo que pensaba.
¡Oh, lo sé! Puedo hacer que Hyuvan interfiera por mí.
“Dragones, ustedes pueden regresar y asegurarse de que mantengamos el control
de los cielos, ¿de acuerdo? No necesitan hacer nada loco, solo ayudar a nuestras
tropas en tierra a mantener la ventaja.”
“Lo tienes, jefe. ¿Estarás bien, sin embargo?
“Sí, estamos bien.”
¡Ciertamente no estamos bien!
“Si tú lo dices. ¡Ten cuidado ahí dentro! “
Con eso, Hyuvan y los otros dragones despegan hacia los cielos.
Ahora solo somos el Señor Demonio, Potimas y yo.
No es exactamente mi situación ideal.
“Está bien, pongámonos en movimiento. Sin embargo, parece que primero nos
espera una fiesta de bienvenida.”
El Señor Demonio frunce el ceño al OVNI.
Un pequeño ejército de robots se acerca desde dentro.
Parece que tenían muchas tropas a bordo para hacer frente a los intrusos.

SS Lucha De Las Fuerzas Terrestres De Pontífice
A lo lejos, veo acercarse una gran cantidad de máquinas, creando una enorme nube
de polvo.
Trago mi saliva en un intento de calmar mi garganta reseca, pero tiene poco efecto
en el aire seco de este páramo.
Parece que estoy más nervioso de lo que pensaba.
Como pontífice de la religión de la Palabra de Dios, no hay ninguna razón por la
que deba ser parte de esta batalla.
Mientras estoy bajo la presión del campo de batalla, me doy cuenta con toda
claridad de que soy un político, no un comandante.
O quizás debería decir recordar, no darse cuenta.
Hace mucho tiempo, antes de que la religión de la Palabra de Dios se convirtiera en
una organización tan grande, una vez dirigí un ejército.
Sin embargo, pronto supe que no tenía talento para la guerra.
Como es un papel que usa la mente de uno, pensé que al menos debería poder
fingirlo adecuadamente. Sin embargo, cuando llegó el momento de entrar en el
campo de batalla, descubrí que no era más que un espantapájaros.
Hay momentos, como éste, en los que no tengo más remedio que participar, pero
por lo demás prefiero dejarlo en manos de mis subordinados más talentosos.
La persona adecuada, el lugar adecuado, el momento adecuado.
Este no debería ser mi campo de batalla.
Pero esta vez, hay un significado detrás de mi presencia aquí.
Ante mí están los caballeros de la Palabra de Dios.
Hay treinta mil de ellos, en total.
Normalmente, están destinados a permanecer en el punto focal de la Palabra de
Dios, el Reino Santo de Alleius, como la línea de defensa más fuerte.
Pero estos son los únicos hombres que pude movilizar con tan poca antelación.
Como resultado, el Reino Santo ha quedado prácticamente indefenso.

Además, es muy probable que muchos caballeros hagan el máximo sacrificio en la
batalla que se avecina, lo que significa que el poder militar de Alleius se agotará
enormemente.
Junto con nuestro reciente intento fallido de invadir Sariella, estamos sufriendo
tantas pérdidas que el reino mismo podría derrumbarse.
Sin embargo, no estamos en condiciones de detenernos.
El destino del mundo está en juego.
Yo, de todas las personas, no puedo aportar nada menos que todas mis fuerzas a tal
batalla.
Incluso si otros pudieran perdonarlo, yo mismo no lo haría.
Esto es todo para que pueda cumplir mi promesa de hacer lo que sea necesario por
el bien de la humanidad.
Incluso si debo sacrificar mi “poder” en la forma de la organización de la Palabra de
Dios, con gusto lo haré si eso significa que la humanidad está protegida.
Y si eso levantará la moral de mis caballeros, tampoco puedo dudar en estar
presente en este campo de batalla.
Incluso si soy un comandante deficiente, mi presencia les da fuerza a estos
caballeros.
Si voy a enviar a estas personas a la muerte, lo mínimo que puedo hacer es
ofrecerles ese pequeño consuelo.
No puedo simplemente sentarme cuando el mundo está en peligro.
“Gracias a todos por reunirse aquí hoy.”
Mi voz amplificada llega a todos los caballeros.
“Las fuerzas con las que estás a punto de luchar son mucho más fuertes que
cualquier monstruo que hayas enfrentado; esta batalla probablemente será la más
feroz que jamás hayas encontrado.”
Los caballeros escuchan atentamente, aferrándose a cada una de mis palabras.
“Tus oponentes son la vanguardia de criaturas malvadas que una vez derribaron a
nuestro dios. Las criaturas supervivientes han regresado para intentar destruir el
mundo una vez más. ¡Sepan que la supervivencia misma de nuestro mundo depende
del resultado de esta batalla!”
Cuando termino mi discurso, los caballeros lanzan un grito de batalla tan fuerte
que casi parece sacudir la tierra misma.

Estos caballeros son devotos creyentes en la Palabra de Dios.
Normalmente, esta situación no tendría sentido para la mayoría de las personas,
pero tienen absoluta confianza en las palabras de su pontífice.
Este es mi “poder.”
Sé muy bien que, en cierto modo, estoy explotando a estas personas.
Pero el momento en que me sentí culpable por tal cosa ha pasado hace mucho
tiempo.
No dudo en enviarlos a una muerte casi segura.
“¡Cargen!”
A mi orden, los caballeros lanzan otro grito y se apresuran hacia adelante.
Pero luego un rugido explosivo ahoga sus gritos.
El viento sopla con tanta violencia que me veo obligado a cerrar los ojos.
Cuando intento abrirlos de nuevo, otro vendaval me golpea la cara.
Pero en el momento en que mis ojos están abiertos, veo que la formación de
soldados mecánicos se desmorona.
Las máquinas están siendo aplastadas y aniquiladas junto con el mismo suelo.
Y siguen sin piedad más ataques.
Este brutal asalto es obra de la reina taratects: los monstruos de clase legendaria
que convocó Lady Ariel.
Los ataques de aliento de la reina taratects son lo que actualmente está diezmando
a los soldados de la máquina.
Pocos monstruos se clasifican como clase legendaria.
Es un nivel que se considera más allá de la capacidad de lucha de cualquier ser
humano, esencialmente un desastre natural viviente.
La mayoría de ellos son seres que fueron creados para administrar este mundo,
trabajando bajo la supervisión de Lord Dragón Negro.
Pero los taratects de la reina, que creó Lady Ariel, son una excepción notable.
A diferencia de los otros monstruos de clase legendaria, que fueron diseñados para
serlo desde el principio, estos son monstruos básicos que han evolucionado a
alturas increíbles.
Se dice que uno solo de estos poderosos seres puede arruinar una nación entera.

Esa es la reina taratect: un monstruo distintivo incluso entre la rara clase
legendaria.
Y hay cuatro de ellos aquí.
¿Cuántos reinos humanos podrían destruir estos cuatro monstruos?
Se dice que todo un ejército liderado por un héroe logró derrotar a una sola reina
taratect.
El héroe y la mayor parte del ejército se perdieron en el proceso.
Incluso entonces, fue un milagro que pudieran derrotarlo del todo.
Y ahora cuatro de estos monstruos todopoderosos están luchando de nuestro lado.
No puedo pensar en un aliado más poderoso.
Los taratects reina se turnan para derribar a los soldados mecánicos del enemigo
con ataques de aliento.
Esto causa una cantidad inimaginable de destrucción que detiene a los caballeros
que atacan en seco.
Ellos no tienen otra opción.
Si seguían avanzando, quedarían atrapados en el alboroto destructivo de la reina
taratects.
No hay nada que humanos como ellos puedan hacer frente a tal destrucción.
Aun así, no me quejaría si la reina taratecta acabara por sí sola con todos nuestros
enemigos.
Desafortunadamente, parece que no tendremos tanta suerte.
Grandes bolas de luz se precipitan hacia los taratects reina.
Es un contraataque de las grandes máquinas “tanques”, que están avanzando justo
frente a los ataques de aliento de la reina taratects.
Según Lady Ariel, estos tanques tienen una barrera inhibidora de magia.
El ataque de aliento de la reina taratects es un arte mágico, por lo que la barrera lo
vuelve inútil.
No puede proteger a los tanques de daños colaterales, como las ondas de choque
que los lanzan al aire, pero un ataque directo de Aliento no tiene ningún efecto.
Y lo que es peor, es poco lo que los humanos pueden hacer para romper las defensas
de estos tanques.

La barrera anti-magia es problemática, pero peor aún, la armadura de los tanques
es simplemente tan resistente que ningún ataque humano podría esperar rayarla.
Nuestra única opción es confiar los tanques a fuerzas distintas de los caballeros,
como los parientes de Lady Ariel o las ametralladoras de Potimas.
De hecho, incluso las máquinas más pequeñas son un gran desafío para los
caballeros.
Se necesitan varios de ellos para tener la oportunidad de destruir una máquina.
Se trata de soldados de élite que han recibido un entrenamiento riguroso, pero su
fuerza individual tiene un límite.
Verá, la raza humana es terriblemente débil.
Entonces, ¿cuál es su papel en esta batalla?
Esencialmente: escudos de carne.
Son un muro viviente destinado a frenar el progreso del ejército de máquinas.
Estos caballeros no están aquí para derrotar a las máquinas, sino simplemente para
ganar tiempo y nada más.
Es por ese pequeño propósito que mueren.
Los ataques de los tanques obligan a los taratects reina a detener sus ataques de
respiración, y los soldados de la máquina aprovechan esta oportunidad para
reanudar su avance.
Su número se ha reducido considerablemente por los ataques de aliento, pero
debido a que había tantos para empezar, no se puede decir que queden pocos de
ellos ahora.
Estos soldados mecánicos ahora comienzan a atacar a los caballeros.
Sus balas de luz los atraviesan, hiriendo fatalmente a la mayoría de los que están en
las primeras filas.
Y, sin embargo, los caballeros de élite continúan su avance hasta su último aliento.
Cuando caen, caen hacia adelante, ninguno de ellos retrocede.
Y los caballeros caídos son rápidamente pisoteados por los caballeros que
marchaban detrás de ellos.
Incluso cuando los cadáveres comienzan a cubrir el suelo, mis soldados continúan
avanzando.

Si nuestros oponentes fueran seres vivos, tal vez sentirían miedo o vacilación ante
la alarmante determinación del ataque de los caballeros.
Pero en este día, estamos luchando contra máquinas sin emociones.
Ellos presionan tranquilamente hacia adelante, disparando más balas de luz a los
caballeros.
Finalmente, los dos bandos chocan directamente.
Los caballeros cargan contra las máquinas y devoran sus filas, atacando con espada
y escudo.
Logran destruir algunas de las máquinas de esta manera, pero en su lugar, muchos
más de los caballeros son derrotados.
Es un resultado natural, ya que las máquinas poseen mayor fuerza y número que
los caballeros humanos.
No importa lo duro que puedan luchar, no pueden compensar esta discrepancia.
Sin embargo, sus acciones aún pueden ganar suficiente tiempo para permitir que
otros tengan éxito.
Uno de los tanques, aplastando a los caballeros debajo de él, es golpeado
repentinamente en el costado por un poderoso ataque.
El enorme trozo de metal vuela por el aire y se estrella con fuerza contra el suelo.
Luego continúa rodando, destruyendo a cualquier soldado mecánico en su camino.
Cuando finalmente se detiene, hay una abolladura en su casco tan profunda que es
como si hubiera recibido un impacto directo de un cañón.
Otro ataque golpea ese mismo tanque, enviándolo a volar aún más lejos.
En su lugar se encuentra una niña, todavía blandiendo un arma contundente poco
delicada que parece ser un trozo de metal con mango.
Aunque parece fuera de lugar en el campo de batalla, en realidad no es un humano
sino un títere taratect, otro de los parientes de Lady Ariel.
A pesar de su apariencia inocua, los de su especie son uno de los engendros más
fuertes de Lady Ariel, solo superados por los taratects de la reina.
Si bien su rostro puede verse lindo, cada uno de sus seis brazos blandía una de estas
armas de metal sin filo, por lo que dudo que alguien sea lo suficientemente tonto
como para juzgarla mal.

Lady Ariel me dijo antes que incluso los taratects títeres no pudieron igualar los
tanques, pero parece que esta vez no habrá tal preocupación.
Los otros tanques cercanos ya han dejado de moverse, quizás por precaución hacia
esta nueva amenaza, pero ella los ataca a todos de todos modos.
... ¿Es eso del todo necesario?
Preferiría que se concentrara en los tanques que actualmente están causando
problemas, no en los que están quietos.
Como si escuchara mis pensamientos, otro de los títeres taratectos se acerca al que
todavía llora en los tanques parados y le golpea en la cabeza.
Luego, el segundo títere taratect apunta a un tanque aún en movimiento.
El primer títere taratect vacila, aunque parece entender el significado del segundo,
pero luego llega un tercero y le da una patada rápida.
Si no fuera por nuestra circunstancia actual, esta sería simplemente una escena
encantadora de algunas niñas jugando a pelear.
Pero estas chicas representan una poderosa fuerza de lucha.
Deben luchar seriamente, no perder el tiempo.
Más de mis caballeros están perdiendo la vida mientras estas chicas bromean.
Como para aliviar mi frustración, el ataque de aliento de una reina taratect
atraviesa la retaguardia de los soldados mecánicos.
Causa destrucción en los soldados mecánicos, cuyo avance mis caballeros dieron sus
vidas para detener.
Una máquina voladora acelera hacia el taratect reina, pero un wyrm lo derriba del
cielo antes de que pueda atacar.
Incluso ahora, los wyrms y las máquinas voladoras están librando una feroz batalla
en el aire.
Han cumplido su tarea de llevar a Lady Ariel y compañía a la nave insignia
enemiga, pero los wyrms y dragones no tienen tiempo para descansar.
Si no estuvieran allí para mantener ocupadas las máquinas voladoras, sin duda
nuestras fuerzas terrestres serían destruidas desde arriba.
Gracias al barrido limpio de los ataques de aliento de la reina taratects, las cosas en
el suelo van más bien de lo esperado.
Sin embargo, esa ventaja es realmente delicada.

Los caballeros actualmente están frenando los avances de los soldados de las
máquinas lo suficiente como para que los taratects de la reina puedan atacar como
lo deseen, pero si las máquinas se abren paso, la victoria será mucho menos segura.
Dudo que los taratects de reina caigan fácilmente, pero las máquinas tienen la
ventaja en números, e incluso un taratect de reina no es completamente
invulnerable.
Si todos los tanques concentraran su fuego en uno, incluso una reina taratect no
escaparía ilesa.
En este momento, los caballeros deben ganar tiempo como escudos humanos,
permitiendo que la reina y los títeres taratectos reduzcan el número de enemigos.
No será fácil para los caballeros, pero deben mantenerse firmes de alguna manera.
Sin embargo, las máquinas que trajo Potimas también me preocupan.
Hasta el momento, no han tomado ninguna acción asertiva.
Simplemente permanecen pasivos, como si esperaran el momento adecuado,
interceptando sólo ocasionalmente las máquinas enemigas.
En lugar de atacar de forma independiente, principalmente proporcionan fuego de
cobertura para mantener las líneas del frente.
Teniendo en cuenta su creador, seguramente son capaces de algo más que esto.
En esta situación, estoy seguro de que el hombre habría traído máquinas más
poderosas.
Especialmente considerando cómo han cambiado los tiempos.
Nuestros enemigos actuales pueden haber sido creados por una cultura científica en
el apogeo de su desarrollo, pero ahora no son más que reliquias que han estado
almacenadas en ruinas subterráneas durante incontables años.
Sin embargo, Potimas, el mismo hombre que los diseñó, ha traído armas para
oponerse a ellos que creó mucho tiempo después.
Dado que estas máquinas comparten el mismo creador, es lógico que las más
nuevas sean mucho más poderosas.
Mientras no trajera deliberadamente un modelo inferior, no puedo imaginar que las
armas que eligió perderían ante estas máquinas antiguas.
Y, sin embargo, no realizan ninguna acción importante. ¿Será que está tramando
algo?
Ciertamente podría.

Conociendo a ese hombre, no lo dudaría ni por un segundo.
Lo mismo ocurre con lo que sucedió antes.
Con mi Visión Panorámica, vi a esa extraña criatura con la parte superior del
cuerpo de un humano encima de la de una araña, a la que llaman “Blanca”, usar el
arma que Potimas le dio para destruir el arma principal de la nave insignia
enemiga. Y vi esa misma arma intentar destruirla también.
Que hiriera a su portador tan gravemente no fue un accidente.
Desde el principio se pretendía matar al que lo disparó.
Sí, estaba detrás de Lady Ariel y Miss Blanca.
Les dio esa pistola pensando que lo mejor para él sería destruir al menos a uno de
ellos.
Este fue un intento de asesinato. Potimas seguramente haría tal cosa.
Incluso en una emergencia tan grave como esta.
Afortunadamente, parece que la señorita Blanca pudo sobrevivir, pero considerando
que la explosión fue lo suficientemente poderosa como para destruir el cañón de ese
enorme buque insignia, no me habría sorprendido si no lo hiciera.
De hecho, es probable que la señorita Blanca haya podido sobrevivir solo porque
tiene una magia curativa lo suficientemente fuerte como para recuperarse
rápidamente incluso de una pérdida importante de partes del cuerpo.
Si Lady Ariel hubiera sido la que usó esa pistola, lo peor podría haber sucedido.
Lady Ariel es el ser más poderoso de este mundo después de Lord Dragón Negro,
pero al igual que la reina taratect, no es del todo invulnerable.
Incluso ella puede morir.
Que es exactamente lo que Potimas debe haber estado pensando cuando colocó esa
trampa.
Este es Potimas, después de todo. No tengo ninguna duda de que eligió esa arma
con la confianza de que podría matar a Lady Ariel.
Incluso es posible que Lady Ariel se lo entregara a la señorita Blanca porque
sospechaba que algo andaba mal.
Ya sea porque confiaba en que la señorita Blanca no moriría en tal evento o
simplemente porque no le importaba si la señorita Blanca murió o no, no tengo
forma de saberlo.

Una araña blanca.
Magia curativa que puede restaurar incluso una extremidad u órgano perdido.
Y suficiente fuerza para defenderse en la batalla incluso junto a Lady Ariel y los
dragones.
Con todos estos indicios, es bastante sencillo deducir su identidad.
La pesadilla del laberinto.
El misterioso monstruo araña que apareció del Gran Laberinto de Elroe y se
instaló en Sariella.
Quizás ha evolucionado desde entonces, o quizás esta es simplemente su verdadera
forma, pero Lady Blanca y la pesadilla del laberinto son casi con certeza lo mismo.
Dudo que pueda existir más de una criatura así.
Incluso si Lady Ariel tuviera más seres tan poderosos escondidos, no puedo
imaginar que no los traerá a la luz en una situación como esta.
Además, la propia Lady Ariel declaró que la Pesadilla del Laberinto no era su
subordinada.
En otras palabras, la Pesadilla nunca estuvo bajo su control, y muy bien podría
haber sido su enemigo.
En la batalla entre Ohts y Sariella, se dijo que la Pesadilla estaba involucrada en
una intensa batalla con otro ser.
¿Quién podría defenderse de la pesadilla y estaba en el área en ese momento?
No puedo pensar en nadie más que en Lady Ariel.
Para mí, esa es una señal segura de que Lady Ariel y la pesadilla están, o al menos
estaban, en desacuerdo entre sí.
Poco después, cuando me encontré con Lady Ariel y le pregunté sobre el asunto,
ella dijo que “tenía las cosas bajo control.”
Supuse que eso significaba que había tenido éxito en derrotar a la Pesadilla o la
había reclutado de su lado, aunque no podía decir cuál. Pero dado que mi vigilancia
más tarde fue testigo de que la señorita Blanca viajaba con Lady Ariel, asumí que la
ganó con éxito.
Sin embargo, mientras continuaba mi vigilancia, noté algo extraño.
Lady Ariel no estaba tratando a la señorita Blanca como a un ser menor.
Según mi espía, parecía tratar a la señorita Blanca como a un igual.

Mis espías se someten a un entrenamiento especial para sobresalir en la lectura de
labios.
Con alguien tan poderoso como Lady Ariel, espiar a través de sus habilidades es
imposible, ya que sin duda lo detectaría.
Y los dispositivos primitivos de visualización de larga distancia solo podían
proporcionar una vista incompleta de la situación, apenas lo suficiente para adquirir
toda la información.
Pero incluso esta forma sumamente inadecuada de espiar mostró que la relación
entre Lady Ariel y Miss Blanca era de lo más inusual.
Al recibir esta información de mi espía, me di cuenta de que no podía aceptar la
afirmación de Lady Ariel de “tener las cosas bajo control” al pie de la letra.
En otras palabras, Lady Ariel y Miss Blanca aún no han hecho las paces por
completo.
Un forastero como yo no puede conocer la naturaleza exacta de su relación, pero
incluso yo puedo decir que no confían completamente el uno en el otro.
Incluso es posible que Lady Ariel haya usado deliberadamente a Potimas para
tratar de deshacerse de Miss Blanca en medio de esta situación.
Sin embargo, considerando la personalidad de Lady Ariel, tengo mis dudas sobre
esa posibilidad.
Además, parece extraño que alguien tan fuerte como Lady Ariel trate a la señorita
Blanca como a un igual.
Con su poder, debería poder obligar a casi cualquier persona a ceder a su voluntad.
Si hubieran sido enemigos antes, seguramente Lady Ariel simplemente la habría
golpeado hasta la sumisión.
Pero de un vistazo, parece que Lady Ariel y Miss Blanca realmente se tratan como
iguales.
Incluso al verlos de cerca con mis propios ojos, nunca tuve la impresión de que uno
de ellos estuviera sirviendo al otro.
En ese caso, debe haber alguna razón por la que incluso Lady Ariel no puede
obligar a Miss Blanca a cumplir sus órdenes.
Pero, ¿qué demonios podría ser eso?
Incluso si la señorita Blanca realmente es la pesadilla, me cuesta creer que su poder
rivalice con el de lady Ariel.

¿Qué condiciones podrían evitar que Lady Ariel derrote a alguien que es inferior a
ella en el poder?
Técnicamente se podría decir lo mismo de Potimas, pero su habilidad para lidiar
con la bomba lo convierte en una situación única. No me acerca a discernir las
razones de la señorita Blanca.
No, supongo que ella también podría estar usando algo como escudo para evitar
que Lady Ariel la lastime.
Entonces, ¿podría ese escudo ser Sophia Keren?
No, eso no cuadra del todo.
¿Los taratects de títeres, entonces?
Pero los taratectos títeres son los propios parientes convocados de Lady Ariel.
Si deseaba mantenerlos fuera de peligro, simplemente podía deshacer la
convocatoria.
No tiene sentido.
Entonces, ¿la señorita Blanca, como Potimas, tiene algún tipo de capacidad especial
que Lady Ariel se mostraría reacia a perder?
Supongo que tendría sentido.
Pero no puedo concebir qué habilidad podría tener la señorita Blanca que querría
lady Ariel.
En el fondo de mi mente, recuerdo la última vez que encontré a Lady Ariel.
Así es. Ella me preguntó sobre la inmortalidad en ese entonces.
Fue una pregunta abrupta, ajena a los temas que estábamos discutiendo en ese
momento.
Después de eso, comenzó a actuar de manera aún más extraña y se despidió, así que
recuerdo el encuentro con bastante claridad.
Inmortalidad. ¿Podría estar relacionado?
¿Es posible que Miss Blanca tenga la habilidad de inmortalidad?
Pero no, eso todavía no tiene sentido.
La inmortalidad es ciertamente una habilidad poco común, pero incluso si la
señorita Blanca la tiene, eso no explicaría por qué Lady Ariel tiene un interés tan
apremiante en ella.

Un luchador eterno es ciertamente un aliado poderoso, pero esa sería una razón
demasiado arriesgada para invitar a un antiguo enemigo a unir fuerzas.
Además, la habilidad Inmortalidad tiene varias deficiencias.
Hay varias formas de matar a alguien con la habilidad de inmortalidad, como Magia
Abismal, por ejemplo. Lady Ariel lo sabe, por supuesto, así que seguramente
todavía podría matar a un enemigo inmortal.
En ese caso, tal vez la señorita Blanca no tenga la habilidad de inmortalidad, pero
algo aún parece estar mal.
Lady Ariel definitivamente estaba actuando de manera extraña cuando preguntó al
respecto.
“¿Conoces alguna habilidad además de la inmortalidad y tu templanza que
básicamente podría convertir a alguien en inmortal?”
¿Cuál fue el verdadero significado de esa pregunta?
Una habilidad aparte de la inmortalidad que haría inmortal a alguien.
Incluso si existiera tal habilidad, ¿qué tendría que ver con Lady Ariel?
¿Quiere tal habilidad para ella?
Seguramente no. Ahora que ha decidido convertirse en el Señor de los Demonios,
no tendría sentido que Lady Ariel buscara algo parecido a la inmortalidad.
Entonces, ¿se trataba de la señorita Blanca?
Increíble. ¿Podría ser?
¿Lady Ariel intentó matar a la señorita Blanca solo para descubrir que no podía?
Si no podía matar a la señorita Blanca, por supuesto, no tendría más remedio que
pedir una tregua.
Esa línea de razonamiento lo explicaría todo.
Si Miss Blanca tampoco tuviera más remedio que llegar a un acuerdo con Lady
Ariel, ya que esta última es aún más fuerte, entonces no sería de extrañar que
tengan una relación tan extraña.
Suponiendo que no tuvieran otra opción que unir fuerzas, en lugar de trabajar
juntos por su propia elección, tiene sentido que aún alberguen animosidad entre
ellos.
En ese caso, todos los que se encuentran actualmente a bordo del buque insignia
enemigo se ven unos a otros como enemigos.

Potimas no hace falta decirlo, pero Lady Ariel y Miss Blanca también son enemigas
potenciales.
¿Y ahora el destino de todo este mundo descansa sobre los hombros de un trío tan
precario?
Es preocupante, pero como soy impotente, no tengo más remedio que confiarles las
cosas.
Este es un recordatorio doloroso: en comparación con los gustos de Lady Ariel y
Potimas, todo lo que he construido es terriblemente débil.
Tan débil que no es más que un escudo humano para ganar tiempo.
Y, sin embargo, he hecho todo lo que estaba a mi alcance para proteger esa
debilidad.
No me arrepiento del camino que he elegido.
No puedo arrepentirme.
Un sonido explosivo diferente al resto pone fin a mis pensamientos errantes.
Oh querido. Mi mala costumbre de perderme en mis pensamientos ha vuelto a
asomar la cabeza. Este no es el momento de pensar en esas cosas.
Mirando el campo de batalla a mi alrededor, veo que la situación es tan
tempestuosa como siempre.
Los caballeros todavía están frenando obstinadamente el avance de los soldados
mecánicos.
La batalla entre los wyrms y los soldados mecánicos voladores aún se desarrolla.
Los taratects reina todavía están acabando con las filas traseras de las máquinas
con ataques de aliento también.
Sin embargo, hay un cambio significativo: las armas de Potimas ahora luchan
furiosamente contra los tanques.
Los caballeros e incluso los ataques de aliento de la reina taratects no pudieron
dejar un rasguño en los tanques, por lo que, por supuesto, la mayoría de ellos
todavía están intactos.
Pero ahora todos están siendo atacados por las máquinas de Potimas.
De hecho, todos parecen extrañamente concentrados en un solo lugar.
Mirando más de cerca, me doy cuenta de que otra fuerza está guiando a todas las
máquinas tanque hacia un área.

Son los títeres taratects.
Están conduciendo hábilmente las máquinas tanque hacia adelante, directamente
hacia las filas de las máquinas de Potimas.
Quizás los títeres taratectos tenían sospechas similares a las mías y decidieron
cortar el problema de raíz antes de que las máquinas de Potimas pudieran hacer
algo sospechoso.
Estas máquinas ahora están demasiado ocupadas luchando contra los tanques
enemigos como para cometer algún tipo de traición.
Debo admirar a los títeres taratectos: no solo han evitado cualquier movimiento
sospechoso de las máquinas de Potimas, sino que incluso han obligado a las
máquinas a enfrentarse a sus enemigos más formidables.
Los cuatro títeres taratects no pudieron lidiar con todas las máquinas tanque, por
lo que están solicitando la ayuda de las máquinas de Potimas, que no estaban
contribuyendo mucho.
Eso por sí solo fue una decisión táctica brillante, pero el hecho de que también
anule cualquier posible revuelta de las máquinas de Potimas es una verdadera
genialidad.
Y al mismo tiempo, han reducido drásticamente su propia carga de trabajo.
Había demasiados tanques para los cuatro, pero ahora que han encontrado una
forma alternativa de lidiar con ellos, eso libera a los taratects títeres para moverse
como les plazca.
Esencialmente, esta decisión táctica ha matado a tres pájaros de un tiro.
Dicen que los mejores tácticos son brillantes pero vagos.
El líder de los taratects títeres, sobre todo, parece tener las cualidades de un
excelente comandante.
Ah, pero actualmente están corriendo por todo el campo de batalla para llevar a
cabo estas tareas, así que supongo que fue de mala educación llamarlos perezosos.
En cualquier caso, yo mismo soy poco más que un comandante de figura decorativa,
así que me alegra ver que hay algunos líderes reales aquí en el campo de batalla.
Quizás nos encontremos como enemigos algún día, pero dado que el mundo está
actualmente en peligro, sería una tontería mostrarnos los colmillos el uno al otro.
Aunque me gustaría que pudiéramos estar seguros de que las máquinas de Potimas
se sienten de la misma manera.

Esas máquinas están ahora demasiado ocupadas para hacer otra cosa, por lo que
nunca sabremos si tenían la intención de traicionarnos.
Sin embargo, debo decir que me sorprendería más si ese no fuera el caso.
Sin embargo, mientras sus armas no apunten en nuestra dirección, me alegrará que
demuestren toda su fuerza.
Tal como predije, las máquinas de Potimas son más poderosas que los tanques
enemigos.
Aunque no sin esfuerzo, incluso uno de ellos puede enfrentarse a un tanque.
Si bien sin duda podrían ganar una batalla uno a uno, las máquinas de Potimas
están luchando contra cada tanque con un número mayor.
Hay alrededor de dos mil de ellos, por lo que es poco probable que las máquinas de
Potimas sean aplastadas. Sin embargo, están sufriendo algunas pérdidas.
Por superiores que sean, ambas siguen siendo máquinas diseñadas por Potimas. No
importa cuánto tiempo hace que lo desarrolló, ningún arma fabricada por ese
hombre caería fácilmente.
Por muy reacio que esté a admitirlo, ese hombre es extremadamente capaz.
No tengo más remedio que reconocerlo como tal.
Y hay una cosa más que debo reconocer: es un bastardo.
Esta combinación de ser extremadamente capaz y escoria absoluta es lo que lo
convierte en Potimas.
Por eso, cuando vuelvo a mirar el campo de batalla, no me sorprende tanto como
podría.
Aun así, no puedo evitar que se me escape una palabra o dos.
“Bastardo.”
El sacerdote asistente a mi lado jadea.
Estoy seguro de que nunca antes había visto esa expresión en mi rostro.
La mayoría de la gente tiene una impresión equivocada, ya que siempre me esfuerzo
mucho por mantener una sonrisa amable en mi rostro en todo momento, pero la
verdad es que me enfado rápido por naturaleza.
Es simplemente que me cuido de que no se vea en mi cara.
Pero esta vez, no puedo mantener mis apariencias habituales.

“En verdad, todavía tienes una horrible tendencia a jugar con la vida misma.”
Sé que Potimas no puede oírme, pero no puedo evitarlo.
Porque mis ojos se han posado en una de las máquinas rotas de Potimas.
Dentro de los restos, puedo ver algo viscoso y crudo.
Algo extraño de encontrar entre los restos de una máquina, pero inconfundible.
El cerebro de una persona.
En lugar de inteligencia artificial, estas máquinas usan cerebros.
El cerebro y nada más.
No tengo forma de saber si estos cerebros todavía poseen la voluntad de las
personas de donde provienen.
Es muy posible que solo sean equipos para controlar las máquinas, que ya no son
capaces de pensar.
Aun así, eso no cambia el hecho de que estas máquinas son abominaciones,
burlando las leyes mismas de la naturaleza.
Solo Potimas podía fabricar una máquina tan horrible.
Mientras le ayude a alcanzar sus metas, con gusto dejará de lado la moralidad.
Y con mucho gusto pisará las espaldas de los demás.
Aparto la mirada de las horribles máquinas de Potimas.
No puedo soportar mirar más a los pobres seres que han sido utilizados para los
viles propósitos de ese hombre.
Pero cuando mis ojos se posan en los caballeros pisoteados por las máquinas
enemigas, me doy cuenta de mi propia hipocresía.
Habiendo enviado a estos caballeros a sabiendas a la muerte, ¿en qué me diferencia
de Potimas?
Si él es un hereje, yo también lo soy.
Solo otro monstruo que juega con la vida misma.
Y, sin embargo, no tengo más remedio que continuar por este camino de herejía.
Porque es el camino que he jurado seguir.
Incluso si he caído en desgracia, no puedo dejar de seguir adelante.
Lo siento.

No importa cuántas veces me disculpe en mi corazón, no puedo decir las palabras
en voz alta.
No tengo derecho a hacerlo.
Pero incluso si es una herejía, me aferraré a mi convicción de proteger a la
humanidad.

Capítulo 11 Misión De Infiltración Al OVNI
“Oye, Potimaaas. ¿No va a salir nada de ese nuevo agujero tuyo? Vamos, ¿cómo
fuego o algo así? ¡Quizás puedas sacar magia de tu trasero! ¡Pfffft!”
Herejía.
Aquí hay un hereje.
No es que pueda hablar, ya que fui yo quien comenzó todo esto en primer lugar.
Nuestra última batalla está recibiendo críticas entusiastas de los críticos.
Y, sin embargo, este holgazán todavía está jugando.
Seguro, somos absolutamente dueños de este enjambre de robots. Estos pequeños
son tan débiles que prácticamente me quedo dormida aquí.
Es por eso que el Señor Demonio ha decidido empezar a burlarse de Potimas
mientras peleamos.
Y luego se echó a reír en medio de sus propios malditos chistes.
Córtalo. La magia no saldrá de su trasero.
En realidad, ¿tal vez podría si realmente lo intentara?
Oye, espera un segundo. El Señor Demonio y yo somos criaturas de tipo araña, ¿no
somos nosotros los que hacemos que el hilo mágico salga de nuestros traseros?
Habiéndome dado cuenta de esta horrible verdad, decido guardar silencio.
Supongo que esto es lo que llaman meterse un pie en la boca. O tu trasero, en este
caso.
De todos modos, dado que el Señor Demonio parece estar pasando por un gran
momento, está derribando a los robots como loca.
Potimas, en cambio, guarda silencio. Está ignorando por completo al Señor
Demonio y se está concentrando en luchar contra los robots.
Pensé que iba a convertir su brazo en una pistola o lo que fuera como lo hizo antes,
pero esta vez solo sostiene una pistola y la dispara como una persona normal.
Lo sostiene con ambas manos, apunta a los robots y dispara balas de luz, pero no
son como las que usan los robots.
Las balas de luz de Potimas pueden pulverizar varios robots en un solo disparo.
¿Es mi imaginación o esta arma es tan poderosa como la principal de esos tanques?

Puede que sea grande, pero el cañón del tanque era obviamente mucho más grande.
¿Quizás encontró una manera de reducir eso con tecnología o algo así?
De cualquier manera, da miedo.
Y, sin embargo, el Señor Demonio está buscando pelea con este tipo y su arma
gigante.
Estoy atrapado en medio de ellos, pero, por supuesto, también estoy destruyendo
mi parte de robots.
Ya sabes, disparando magia, usando mis ojos malvados, atando hilo a mi guadaña y
jugando con él como una hoz y una cadena, ese tipo de cosas.
Oh, eh, ¿dije “jugando”? No estoy jugando. Por supuesto que no lo estoy.
Me tomo muy en serio esta pelea de robots, lo juro.
Pero no importa cuántos de ellos rompamos, siguen llegando más robots.
¿Realmente puedes culparme por querer experimentar un poco y probar algo
nuevo?
Por cierto, mi “guadaña gigante y cadena” está funcionando muy bien.
Como tengo Control de hilo, puedo moverlo como quiera.
Y mi guadaña gigante atraviesa estos robots como mantequilla.
No es exactamente como una hoz y una cadena reales, pero creo que será un gran
método de ataque cercano a medio.
Ojos mágicos y malvados para largo alcance.
Hilo para rango medio.
Y mi guadaña para corta distancia.
Je je. Tengo una estrategia bastante buena, si lo digo yo misma.
Y dado que tengo un cerebro de araña y un cerebro humano, incluso puedo usar
ambos a la vez.
Normalmente, incluso podría usar mi Mentes paralelas con ambos cerebros para
obtener un efecto de cerebro de doble galaxia, pero ahora mismo tengo las Mentes
paralelas apagadas.
Quiero decir, ¿qué pasa si lo enciendo y se vuelven locas de nuevo?
Realmente no tengo otra opción aquí.
Aun así, me he vuelto bastante fuerte, si me preguntas.

Solía ser tan débil que cualquier golpe me mataría, ¡pero ahora soy un todoterreno
que puede manejar tanto el combate cuerpo a cuerpo como a larga distancia!
¡Casi no hay nadie que pueda vencerme ahora!
Aunque los dos mejores contendientes están aquí a mi lado.
La amenaza número uno, también conocida como el Señor Demonio, se está riendo
mientras destruye más y más robots.
Verla pelear ciertamente es instructivo.
Después de todo, el Lord Demonio es un todoterreno que también sobresale a
cualquier distancia.
Puede usar magia para disparar a largas distancias, atacar con hilo para distancias
medias, y cualquier soldado valiente que pase por esos dos primeros encontrará a
Glotonería esperándolos.
En serio, no hay una sola brecha en sus defensas.
El último, Glotonería, es particularmente aterrador.
Ya sean balas de luz o los propios robots, puede tragarlos enteros.
Todo lo que tiene que hacer es abrir y cerrar la boca, y la depredación es
completada.
Eso está roto incluso para una de las habilidades de los Siete Pecados Capitales.
A pesar de que los robots son trozos gigantes de metal que claramente nunca
cabrían en la boca del Señor Demonio, todo lo que tiene que hacer es un gran
mordisco y se van sin dejar rastro.
Debe haber algún tipo de travesuras espaciales sucediendo aquí.
¿Te imaginas superar de alguna manera los ataques mágicos del Señor Demonio y
los movimientos del hilo loco solo para descubrir que ella es la más peligrosa de
todas a corta distancia?
Solo tiene que abrir y cerrar la boca, y ¡bam, estás en su vientre!
Eso es una locura, hombre.
Incluso un maestro de combate cuerpo a cuerpo no tendría ninguna posibilidad en
el infierno.
Supongo que eso significa que el Señor Demonio es un maestro de combate cuerpo
a cuerpo.
¿Cómo se supone que vas a abordar eso?

¿Solo dispara desde lejos, dices?
Bueno, malas noticias. Ella también puede tragarse esos ataques con un bocado.
Realmente no hay forma de evitarlo.
A mí me suena a engañar, ¿no crees?
Supuestamente, tengo habilidades de trampa que son igual de buenas, pero en
realidad no lo parecen, ¿verdad?
El orgullo es un truco de crecimiento que no tiene ningún efecto en la batalla real.
La perseverancia es un truco defensivo que me permite usar MP si me quedo sin
HP.
La pereza es un truco de ataque que aumenta todo mi daño a mis oponentes.
Héroe es un truco de apoyo que permite que mis aliados se curen automáticamente.
Sí. La gula es definitivamente lo mejor de todos ellos, ¡maldita sea!
Teniendo en cuenta cuánto me he vuelto más fuerte gracias a eso, supongo que
Orgullo es al menos tan bueno o tal vez incluso mejor, pero los demás, no tanto.
Vale, admitiré que todos me ayudaron en el pasado, ¡pero aun así!
Sí, hubo momentos en los que habría muerto si no hubiera tenido Perseverancia, y
sin Orgullo, no habría podido derrotar a Araba.
Y supongo que, sin Héroe, habría muerto en esa explosión antes.
Bueno, técnicamente, eso no fue Héroe; fue la habilidad Magia Milagrosa que me
llevé bien con Héroe.
Así que supongo que todavía tengo que agradecer a Héroe, eh.
Pero Orgullo no tiene ningún efecto directo en la batalla, y la perseverancia es un
poco irrelevante ahora que tengo la inmortalidad, y la pereza no es de ayuda en este
momento porque mis enemigos son máquinas que no tienen HP.
¿Eh?
¿Soy solo yo, o mis habilidades para hacer trampa no me ayudan en absoluto a
hacer trampa?
E-eso no es cierto.
No puede ser verdad.
¡Te lo digo, no lo es!

Digamos que no, ¿de acuerdo?
¡Uf, todo esto es culpa de la estúpida habilidad Gula del Señor Demonio!
¡La gula es demasiado útil!
¿Qué tipo de habilidad te permite comer literalmente cualquier cosa y convertirla
en energía?
Ella puede devorar tus ataques, atravesar tus defensas y solo toma un instante para
activarse.
Funciona como ataque y defensa e incluso recupera su SP.
Eso es demasiado engañoso.
¿Cómo podría alguien vencer a este monstruo?
¿Es un ataque sorpresa por detrás la única forma o qué?
E incluso eso sería casi imposible.
Si. Cuanto más lo pienso, menos probable parece que alguien pueda matarla, incluso
si su guardia estaba baja.
¿Cómo diablos piensa Potimas hacerlo?
Miro a Potimas, que está derribando silenciosamente a los robots.
Teniendo en cuenta toda esa gran charla que estaba haciendo, ¿eso significa que en
realidad tiene algún tipo de método para matar al Señor Demonio?
Hrmmm.
¿Qué tengo que hacer?
No creo que el Señor Demonio baje la guardia en primer lugar, pero si Potimas
intentara matarla, ¿cuál sería la reacción correcta?
El Señor Demonio es un dolor regular en mi trasero, eso lo sé.
Si lo piensas bien, nos hemos enfrentado desde que empecé a luchar contra Madre.
Ella es el único enemigo al que nunca encontré una forma de derrotar.
En cambio, seguí huyendo de ella, enfrentándome a ella a medida que avanzaba, lo
que finalmente condujo a esta situación actual de alto el fuego.
Y se me ocurrió un sistema que hace que sea bastante difícil matarme y, lo que es
más importante, hace que el Señor Demonio piense que es imposible.
Se necesitó todo eso para llegar a una tregua.

En realidad, vencerla estaría más allá de mis habilidades.
Ese es el Señor Demonio en pocas palabras.
Ella es como una espina en mi costado de la que no puedo deshacerme.
Entonces, si realmente pudiera matar al Señor Demonio ... ¿qué haría?
Para ser honesta, ya no sé cuál es la mejor respuesta.
Si hubiera encontrado una manera de matarla antes de nuestra tregua,
probablemente lo habría hecho sin dudarlo.
Pero ahora, han pasado aproximadamente dos años desde que acordamos dejar de
pelear.
Hemos estado viajando juntos todo este tiempo, así que he comprendido bastante
bien su personalidad.
Y por lo que puedo decir, ¡el Señor Demonio es súper jodidamente agradable!
¡En serio, es como si la habilidad de héroe le vendría mejor a ella que a mí! ¡Es
prácticamente una santa!
¿Por qué es ella incluso un señor de los demonios en primer lugar? Realmente te
hace pensar.
Es una persona tan buena que Vampy y Mera obviamente la adoran.
Honestamente, estoy empezando a sentir que ya debería aceptarla.
La única razón por la que éramos enemigos en primer lugar era que yo estaba
luchando contra mamá, su pariente.
Ahora que Madre se ha ido, no hay ninguna razón real para que yo quiera luchar
contra el Señor Demonio.
Claro, todavía es una especie de amenaza, pero creo que incluso el Señor Demonio
tendría dificultades para matarme en este momento.
Cuando estaba peleando con mamá, estaba luchando solo por sobrevivir, pero
ahora, no necesito tener tanto miedo por cada pequeña cosa.
Estoy empezando a preguntarme si quizás renunciar a esa animosidad es lo mejor.
El Señor Demonio es un ángel.
Si podemos dejar que lo pasado sea pasado, tengo la sensación de que podríamos
llevarnos muy bien.
Excepto que no creo que sea tan fácil.

Quiero decir, el Señor Demonio realmente valora a sus amigos y familiares.
La forma en que corrió al rescate de Sael en las ruinas muestra cuánto le importa
proteger a las personas cercanas a ella.
Y fui yo quien asesinó a uno de sus hijos, mamá.
Estoy seguro de que ella no me mira con cariño por eso.
Entonces, incluso si estuviera dispuesta a olvidar el pasado, ¿el Señor Demonio
realmente se sentiría de la misma manera?
Ella sugirió la tregua, ya que no puede matarme, pero ¿no significa eso que todavía
querría matarme si pudiera?
Y ahora que me fui y cabreé a Potimas, es mucho más probable que venga detrás de
mí que el Señor Demonio.
Si usa su barrera misteriosa, no sé si mi método de inmortalidad funcionaría o no.
¿Y si el Señor Demonio decidiera ponerse del lado de Potimas, entonces?
Jajaja.
Ay ...
Sí, probablemente estaría totalmente muerta.
El secreto de mi capacidad para no morir nunca es la habilidad de inmortalidad y
mi técnica de resurrección de huevos.
Como su nombre lo indica, la habilidad Inmortalidad significa que no te pueden
matar.
Gracias a esta habilidad, no moriría incluso si mi cuerpo volara en pedazos.
Aunque ciertamente quedaría inconsciente mientras mi cuerpo se reconstruyera
con Auto-Recuperación de HP.
Sin Auto-Recuperación de HP, estaría atrapado en un estado de inconsciencia
eterna, que probablemente sea un destino peor que la muerte. Así que la
inmortalidad ya es una habilidad bastante defectuosa.
Sin mencionar que hay otras formas de evitar la llamada Inmortalidad.
Así que eso la convierte en una habilidad aún más defectuosa.
La contramedida que desarrollé para esto es algo que llamo “avivamiento de
huevos.”

Uso la habilidad de poner huevos para hacer huevos, y luego, en el momento en que
muera, puedo transferir mi alma a uno de esos huevos como una pseudoreencarnación.
La razón por la que este loco truco funciona es porque la habilidad de poner huevos
esencialmente crea clones inferiores míos.
Incluso puedo usar Mentes Paralelas para hacer otras cosas locas de alma también.
Específicamente, envié mis Mentes Paralelas para atacar el alma de Madre
directamente y cosas así.
Las habilidades son el poder del alma.
Madre estaba tratando de usar una de esas habilidades, Control de parientes, para
manipularme.
Así que lo usé al revés y logré devorar su alma.
Es gracias a ese conocimiento relacionado con el alma que descubrí una manera de
transferir mi propia alma a otro cuerpo.
Dado que no hay ninguna habilidad para jugar con las almas de esa manera, creo
que esta es una técnica que funciona fuera de las limitaciones del sistema.
Así que hay muchas cosas que ni siquiera yo sé sobre cómo funciona.
Por ejemplo, si todavía puedo hacerlo dentro de la barrera de Potimas o no, por
ejemplo.
Definitivamente no quiero intentarlo, pero si resulta que no puedo hacer un
avivamiento de huevos dentro de la barrera de Potimas, realmente moriría.
Si Potimas fuera mi único oponente, podría tener una oportunidad.
Después de la última vez, hice mi guadaña gigante para estar preparada.
Dado que la barrera de Potimas hace que la mayoría de las habilidades sean
ineficaces, la mejor manera de combatirla es con mi propia fuerza física en una
batalla cuerpo a cuerpo.
Eso y Ojo del Mal Deformación, el único Ojo Del Mal que trabaja en la barrera.
Pero Potimas ya ha visto Ojo del Mal Deformación, por lo que es muy probable que
ya haya encontrado una forma de contrarrestarlo.
Eso es lo que haría yo si fuera él.
En cuyo caso, el combate cuerpo a cuerpo con mi guadaña es la mejor manera de
lidiar con él.

La guadaña ha superado mis expectativas de la mejor manera posible, volviéndose
locamente fuerte.
Y fue capaz de atravesar ese tanque, que usaba el mismo tipo de defensas, así que
creo que funcionaría incluso dentro de la barrera de Potimas.
Potimas no lo sabe, e incluso si lo supiera, dudo seriamente que pudiera encontrar
alguna forma de lidiar con eso en tan poco tiempo.
En otras palabras, tengo un método para luchar contra Potimas.
Es posible que Potimas también haya preparado alguna arma nueva o algo así
desde nuestra batalla, pero todavía creo que tendría la ventaja, o al menos eso
espero.
Honestamente, no hay forma de saberlo a menos que lleguemos a los golpes.
Pero sí creo que tengo la oportunidad de ganar, incluso si eso es solo una ilusión.
¿Pero si el Señor Demonio también se estaba uniendo contra mí?
Entonces estaría totalmente condenada.
Potimas sería lo suficientemente difícil como para luchar por su cuenta, así que, si
agregas al Señor Demonio encima de eso, olvídalo.
Incluso si desatara mi Mente Paralela, que actualmente tengo cerrada, no tendría
ninguna posibilidad.
Hrmmm?
Todavía estamos teniendo una limpieza amigable con un pequeño robot aquí,
entonces, ¿por qué de repente siento que mi vida está en peligro?
P: ¿Qué voy a hacer, en serio?
R: Solo tendré que asegurarme de no bajar la guardia.
UH Huh. Potimas dijo que intentaría matarnos solo si bajamos la guardia, lo que
significa que, si no le damos la oportunidad, no hará ningún movimiento.
Por el bien de mi cordura, vayamos con eso.
Aparte de eso, todo lo que puedo hacer es esperar que el avivamiento de huevos
funcione dentro de esa barrera misteriosa.
Si hay alguien por ahí que pueda hacer realidad ese deseo, con mucho gusto le
rezaré, incluso si se trata de un dios maligno autoproclamado.
Ughhh, ahora me duele el estómago por alguna razón.

¡Supongo que tendré que eliminar este estrés de los robots!
Vigilando los movimientos de Potimas, sigo limpiando el suelo con las máquinas.
¡Pero todavía hay demasiados!
No importa cuántos robots rompa, siguen llegando.
En serio, ¿cuántos de ustedes hay?
Bueno, dada la naturaleza de este OVNI, supongo que tal vez sea de esperar.
Quiero decir, es básicamente una base militar voladora.
El ovni en sí no está equipado con tantas armas. El arma principal fue lo peor, y la
destruí.
Pero eso se debe a que su función no es atacar; está desplegando tropas.
Si. El objetivo de su existencia es llevar esos tanques y cazas y esas cosas.
Lo que significa que hay muchos robots de repuesto dentro del OVNI para
respaldar a los que ya se han enviado al suelo.
Y no tenemos forma de saber cuántos robots de reserva hay.
Me gustaría pensar que hay menos del número que ya está en el suelo, pero es muy
posible que sea aproximadamente la misma cantidad.
Si no estaba enviando demasiados aviones a la vez debido a un problema de control,
entonces tal vez haya incluso más robots aquí que abajo.
Pero ese no puede ser el caso, estoy segura.
¿Correcto?
Como las oleadas de robots no muestran un final a la vista, empiezo a preocuparme
un poco.
Quiero decir, no importa cuántos haya, no son realmente una amenaza para
nosotros, pero aun así ...
Justo cuando ese pensamiento cruza mi mente, veo un tanque que se acerca detrás
de los robots.
¡Hurra! Justo cuando estaba pensando que estos robots no son gran cosa, ¡este pez
gordo llega de repente!
Buen momento. ¡Deberías ser actor!

Mientras estoy distraído por estos pensamientos estúpidos, una bola de luz se
dispara desde el arma principal del tanque, se dirige directamente hacia el Señor
Demonio.
¡CHOMP! Prácticamente puedes ver el efecto de sonido cuando el disparo
desaparece en su boca.
He oído hablar de omnívoros, pero esto es ridículo.
El Señor de los Demonios rápidamente agarra al robot más cercano y lo arroja al
tanque con todas sus fuerzas.
Tan pronto como los dos chocan, ambos quedan reducidos a chatarra.
Caray. El tanque parece un automóvil que ha sido destrozado en un desagradable
accidente de tráfico, y los restos del robot están pegados al frente.
Habla de una fusión impía.
Sí. Los robots no solo no son rivales para nosotros, ¡ni siquiera un tanque tiene
ninguna posibilidad!
Mientras tengamos al Señor Demonio de nuestro lado, ¡no tenemos nada que
temer!
¡Dale!
Luego, como si fuera una señal, un montón de tanques salen a la vez.
... En serio, ¿están esperando el momento adecuado para aparecer o qué?
¿Es usted? ¿Eh?
Ughhh, ya es suficiente, de verdad.
Si estos tipos fueran monstruos, eso sería una cosa.
Tengo experiencia para matarlos y puedo comerme los cuerpos.
Pero como los robots son máquinas y no seres vivos, no tienes experiencia para
matarlos, y son de metal, por lo que tampoco puedes comerlos.
Sé que tengo el título de Alimentadora asquerosa y todo, pero hasta yo tengo mis
límites.
¡Ese no es exactamente el tipo de hierro que es bueno para tu cuerpo!
El Señor Demonio tiene Gula, por lo que puede comerlos bien, pero ella es la
excepción para acabar con todas las excepciones.
En otras palabras, no tengo absolutamente nada que ganar con esta batalla.

Tenemos que ganar o el mundo estará en un gran problema, así que obviamente me
aseguraré de no perder, pero se siente más como un trabajo que cualquier otra cosa.
Solo pensar en eso agota mi motivación.
El Señor Demonio probablemente pueda manejarlo por sí misma, entonces, ¿por
qué necesito estar aquí?
Vamos, ¿no cumplí ya con mi papel rompiendo el arma principal del OVNI y
haciendo un agujero para que entremos?
¿Por qué tengo que andar por ahí y luchar junto a un elfo loco que está detrás de mi
vida?
En serio, ¿cómo terminaron las cosas así?
¡Todo es culpa de este estúpido ovni!
Uf, solo pensar en eso me está cabreando.
Como en respuesta a mi ira, el aura siniestra alrededor de la guadaña en mis manos
se vuelve aún más intensa.
De hecho, está empezando a parecer que la hoja blanca está dejando escapar una
neblina negra visible.
Uh, ¿qué está pasando aquí?
No estoy seguro, pero tengo la sensación de que no es nada bueno.
De inmediato, balanceo mi guadaña como para sacudirme la neblina negra.
Así, la neblina se disipa.
Sin embargo, tiene algunas consecuencias inesperadas.
La nube negra se extiende, envolviendo a todos los robots y tanques cercanos, y
destruye hasta el último de ellos.
“……”
Se hace el silencio.
El Señor Demonio y yo, e incluso Potimas, nos quedamos sin palabras.
Es como si los robots fueran una cosa.
No tienen la barrera del misterio, por lo que cualquier magia de amplio alcance
razonablemente poderosa probablemente podría haber hecho lo mismo.
Pero eso no es cierto para los tanques.

Como están protegidos por la barrera del misterio, la magia no funciona con ellos,
por lo que se supone que debes poder vencerlos solo con ataques físicos.
Y, sin embargo, la neblina negra que produjo mi guadaña los fundió hasta
convertirlos en nada.
A pesar del hecho de que definitivamente no podrías llamar a eso un ataque físico.
Supongo que las balas de luz utilizadas por Potimas y los robots enemigos no se
ven afectadas por la barrera, así que tal vez no sea tan extraño, pero esto sigue
siendo diferente.
Porque los robots y tanques que fueron destruidos por la neblina negra se
convirtieron en polvo.
Ese es el signo revelador del atributo Corrosión en acción.
El poder de los atributos está conectado al sistema y, por lo tanto, no debería
funcionar dentro de la barrera.
Pero esa neblina negra atravesó la barrera misteriosa como si nada.
Y fue producido por mi guadaña, que ni siquiera yo entiendo realmente.
Potimas y el Señor Demonio me miran con la boca abierta.
UH oh.
Si les dejo ver que estoy tan conmocionado como ellos, no tengo ni idea de lo que
harán.
Así es. Sabía que esto pasaría.
¡Mi objetivo desde el principio era mostrarle a Potimas lo que le pasaría si se metía
conmigo!
¡Sí, vamos con eso!
Manteniendo la cara seria, bajo la guadaña a su posición original.
Mi corazón late con fuerza, pero no necesitan saberlo.
Oye, espera un segundo. Mi presión bajó mucho.
¿Um, disculpe? ¿Por qué la guadaña que hice tiene tantas funciones que no
conozco?
Es bastante útil, ¡pero aun así!
¡Venga! ¿No puedo conseguir un manual de usuario o algo así?
¡Todo este shock arruinará mi cara de póquer!

Justo cuando mi compostura está a punto de alcanzar su límite, comienzan a
aparecer más robots y tanques.
El Señor Demonio y Potimas dirigen su atención hacia ellos.
¡Buen momento!
En serio, estas máquinas siempre saben cuándo presentarse.
“Bueno, si Blanca se va a tomar esto tan en serio, creo que será mejor que yo haga
lo mismo.”
Un escalofrío recorre mi piel.
El Señor Demonio, que estaba a mi lado hace unos momentos, desaparece.
Técnicamente, se movió tan rápido que parecía que desapareció en el aire, pero fue
tan repentino que bien podría haber sido magia.
Incluso yo no podía seguir sus movimientos con mis ojos.
El sonido y las ondas de choque siguen unos segundos después.
Mi habilidad de procesamiento de alta velocidad significa que las cosas parecen
moverse más lentamente a mi alrededor, pero incluso entonces, apenas puedo
seguir lo que está sucediendo.
La nueva ola de robots y tanques se convierte en chatarra en un instante.
Hablar de hacer trampa.
Si. Sabía que algo parecía mal.
Los robots y los tanques son molestos, pero el Señor Demonio es obviamente
mucho más fuerte.
Debería ser capaz de aplastarlos a todos fácilmente, sin importar lo innumerables
que parezcan.
La razón por la que la batalla se prolongaba tanto es que el Señor Demonio no
estaba haciendo todo lo posible.
Supongo que tampoco iba con todo, pero ¿puedes culparme?
Ambos estábamos ahorrando energía en caso de que Potimas intentara algo,
obviamente.
Ambos estábamos tratando de mantenernos en guardia para poder lidiar con eso si
Potimas intentaba algo extraño.

Eso puede sonar mal en una situación de emergencia como esta, pero ¿qué se
suponía que debía hacer?
No pude evitarlo, incluso si era menos que ideal.
Pero si seguimos alargando las cosas, no podremos resolver esta situación.
Cuanto más tardemos, más probable es que el OVNI arroje la bomba.
Todavía no estoy segura de qué causaría exactamente eso, pero obviamente es más
seguro ocuparse de las cosas lo más rápido posible.
Entonces, cuando hice mi movimiento, el Señor Demonio lo tomó como una señal
para comenzar a tomar esta batalla más en serio, incluso si eso significaba descuidar
nuestra precaución hacia Potimas para concentrarnos en destruir estos robots y
tanques.
Lo que realmente sucedió fue que mi guadaña actuó por sí sola, pero nadie más
necesita saber eso.
Y pareció intimidar un poco a Potimas, así que ¿tal vez fue lo mejor?
En cualquier caso, el modo de batalla serio del Señor Demonio es tan intenso que
todo esto terminará antes de que Potimas pueda siquiera mover un dedo.
¿Realmente tenía algún sentido ser tan cauteloso en primer lugar?
Uh ... Hmm.
¡B-bueno, eso es solo porque Potimas es el tipo de persona con la que hay que tener
cuidado en todo momento!
De hecho, tener a Potimas cerca claramente está haciendo mucho más daño que
ayuda, así que, ¿deberíamos dejarlo vivir en primer lugar?
“Ese parece ser el último de ellos. Vámonos.”
Como si sospechara de mis pensamientos, Potimas avanza rápidamente.
Sintiendo que perdí mi oportunidad, renuncio a esa línea de pensamiento por ahora
y lo sigo.

SS La Batalla Del Dragón En El Espacio
A medida que avanzo por el espacio vacío y paso un cierto límite, siento que un
vínculo siempre presente parecido a una runa mágica se debilita: la runa que me
conecta con el sistema.
La conexión no se ha cortado, pero sé por experiencia que no puedo interactuar con
el sistema desde esta distancia.
De ahora en adelante, tendré que luchar solo con mi propio poder, no con el poder
proporcionado por el sistema.
Por supuesto, nunca he peleado usando el poder del sistema, así que no me importa.
Puedo funcionar perfectamente bien sin él.
Como verdadero dragón, ninguna simple arma hecha por manos humanas es una
amenaza para mí.
Sin embargo, eso solo tiene en cuenta a mí mismo.
Cuando considero el posible daño a los demás que podría causar, el nivel de
dificultad aumenta considerablemente.
Un arma hecha por el hombre nunca podría matarme, por supuesto.
No importa lo avanzado que sea, no es posible que derrote a un verdadero dragón, a
un dios.
Si tan solo los humanos entendieran eso, entonces esta lucha actual podría haberse
evitado, pero supongo que no valía la pena intentar decirles tanto.
Incluso si lo hubieran sabido, dudo que la gente del pasado hubiera renunciado a
desarrollar estas armas.
Saber algo y comprenderlo son dos cosas muy distintas.
Si no acepta un hecho como realidad, no puede decir realmente que lo comprende.
E incluso si lo entiende, aceptarlo es otra historia.
Un enigma difícil.
En lugar de juzgar lo que pueden o no pueden hacer, los humanos sacan sus
conclusiones basándose en lo que quieren hacer.
Sus deseos, sus nobles intenciones y sus sentimientos hacia los demás.
Todos tienen diferentes razones, pero en última instancia, ese es el impulso
primitivo que mueve a los humanos a actuar.

Si indagas lo suficientemente profundo, todo se reduce a la simple pregunta de si
quieren hacer algo o no.
Sus motivos son todos iguales; son sólo las direcciones resultantes las que difieren.
Aunque son estas direcciones diferentes las que causan tales problemas.
Sus diferentes deseos son exactamente lo que hace que los humanos luchen entre
ellos.
Dado que siempre priorizan lo que quieren hacer individualmente, los lleva a
chocar entre sí.
Y si no pueden llegar a un acuerdo, llega a los golpes y, finalmente, a la guerra.
Argumentos. Violencia. Poder militar.
Para lograr sus deseos personales, los seres humanos utilizarán cualquier medio
para superar todos los obstáculos.
En cuyo caso, la máquina que estoy a punto de destruir probablemente se hizo con
ese propósito en mente.
Incluso si el significado de ese propósito puede haberse perdido en el pasado.
No es posible que sepamos cuál podría haber sido su propósito.
Por supuesto, si miro hacia el pasado, podría ver lo que estaba sucediendo en ese
momento.
Pero al final, eso no es más que leer recuerdos del pasado. No puedo ir tan lejos
como para leer las intenciones de las personas involucradas.
Un dios superior a mí, como D, podría ver incluso eso, pero yo no puedo.
Aunque sea un Dios, hay cosas que puedo y no puedo hacer.
Aun así, hay una cosa que sí sé.
La gente que fabricaba estas armas tenía la espalda contra la pared.
De lo contrario, no habrían creado estas armas terribles que incluso Potimas se
sorprendió al escuchar que habían construido, tan poco rentables y poco prácticas
que usarlas conduciría a su propia destrucción.
Seguramente deben haberse dado cuenta de lo que pasaría si crearan y usaran tales
armas.
La bomba GMA puede volar un continente entero, e incluso el G-Meteo tiene el
potencial de destruir el planeta.

Si estas personas tuvieran el más mínimo sentido común, se habrían dado cuenta de
lo que les pasaría si las usaran.
Y, sin embargo, su situación era tal que no tenían más remedio que hacerlos de
todos modos.
Porque estaban luchando contra un enemigo que no podía ser derrotado por
ninguna medida a medias.
Después de todo, sus oponentes eran dragones como yo.
Deben haber puesto las últimas esperanzas en estas armas.
Sin embargo, claramente tuvieron un cambio de conciencia o simplemente no los
completaron a tiempo, porque al final, estas armas fueron enterradas bajo tierra sin
ni siquiera ver la luz del día.
Lo más probable es que esto fuera lo mejor en ese momento.
Si se hubieran utilizado las armas enterradas, habrían sumido al mundo en un caos
aún mayor.
Pero el hecho de que este peligro haya sucedido en nuestros días es verdaderamente
grave.
En ese momento, había otros dioses como yo que podrían haber lidiado con las
armas.
Pero ahora soy el único que queda.
Por eso no tuve más remedio que aceptar la propuesta de Potimas de ir al espacio
para ocuparme del G-Meteo.
Sé que esta era la única opción. Nadie más podría luchar en el espacio exterior.
Conociendo a Potimas, es posible que estuviera ocultando un arma que podría
haber hecho el trabajo, pero por supuesto que nunca lo admitiría.
No tengo ninguna duda de que deliberadamente me envió lejos para que pudiera
intentar algo mientras yo no estaba.
Siempre ha sido así.
Siempre que sucede algo inesperado, ese hombre intenta usarlo para manipular las
cosas a su favor.
Incluso si él mismo no lo esperaba, es lo suficientemente astuto como para
encontrar una manera de sacar provecho de ello al final.
Estoy seguro de que esta situación tampoco fue algo que él anticipó.

Pero estaba muy claro que, no obstante, está tratando de usarlo en su beneficio.
Como no tuve más remedio que aceptar sus deseos, debo maldecir mi propia
insuficiencia.
Pero me irrita que crea que tiene todo en la palma de su mano.
Más adelante, puedo ver mi objetivo.
El arma aterradora con la capacidad de capturar meteoritos y dejarlos caer
intencionalmente sobre el planeta.
Los resultados probablemente dependerán del tamaño del meteoro, pero en el peor
de los casos, esta arma tiene el potencial de destruir todo el planeta.
Sin embargo, a pesar de lo alarmante que pueda ser su poder, la apariencia del arma
es bastante tonta.
Su cuerpo principal es esférico con dispositivos de propulsión adjuntos, y está
equipado con ocho brazos con el propósito de engancharse a los meteoros.
Desde algunas perspectivas puede parecer una extraña criatura marina, pero como
la esfera emite llamas para impulsarla, su apariencia es más divertida que cualquier
otra cosa.
Aunque supongo que tiene sentido, considerando a su diseñador.
Potimas se preocupa solo por la eficiencia mecánica y no presta atención a las
apariencias.
Esta forma de apariencia tonta debe ser el resultado de otro diseño centrado en la
eficiencia.
Y dado que su énfasis está en tal eficiencia, sin duda hay mucho más en esta arma
de lo que parece.
El G-Meteo, quizás notando mi aproximación, comienza a disparar balas de luz.
El espacio exterior no disminuye el poder de estas armas ópticas.
En todo caso, el vacío solo los hace más fuertes.
Sin embargo, un arma hecha por el hombre no puede afectar a un dios.
Continúo hacia adelante, sin molestarme en esquivar las balas.
Mi barrera los neutraliza instantáneamente, así que lejos de lastimarme, ni siquiera
pueden frenarme.
Como verdadero dragón, tengo una barrera mucho más potente que cualquier
creada por una habilidad basada en el sistema.

La barrera de un verdadero dragón no tiene límites y bloquea tanto los ataques
físicos como los mágicos.
Ni Potimas ni siquiera D pudieron reproducir por completo esta habilidad única de
los dragones.
D creó una versión inferior usando habilidades, y Potimas desarrolló una barrera
que evita la magia, pero ninguno de ellos se acerca al original.
Es la existencia de esta barrera lo que hace que sea tan difícil derrotar a los
dragones.
Incluso si uno instigara un desastre que destruyera el planeta, todavía no es seguro
si los verdaderos dragones resultarían dañados.
Todo ese esfuerzo por solo la posibilidad de hacerle un rasguño a un dragón.
Incluso eso no sería suficiente para romper la barrera de un dragón.
Esa es la verdadera diferencia entre el hombre y los dragones piadosos.
Los humanos del pasado sabían esto, pero no lo entendían.
Por eso exactamente crearon estas armas, creyendo que eran su última esperanza.
Y ahora, aplastaré esa esperanza del pasado.
El G-Meteo se destruye en poco tiempo.
La esperanza ahora sin sentido de una época pasada, reducida a tanta basura en el
espacio.
No puedo evitar sentir la más mínima punzada de tristeza al verlo.
Quizás sea porque yo también soy una cosa del pasado, aferrado a un propósito que
puede que ya no tenga sentido en el presente.
Porque soy como un hombre.
Sigo luchando por lograr mis deseos personales.
No es como un dragón, que es exactamente por eso que estoy aquí.
De todos los dragones que una vez abandonaron este planeta, solo quedo yo.
Este es el único lugar donde puedo estar.
Mientras los restos del G-Meteo se desplazan a mi alrededor, dejo de lado mis
emociones y me doy la vuelta.
Si me apresuro, aún puedo acudir en ayuda de Ariel y los demás.

La bomba GMA aún no se ha lanzado.
Si un dragón como yo aparece frente a la Flota G, puede soltar la bomba GMA,
pero incluso entonces, podría manejar tal evento.
Estoy mucho más seguro de poder resolver esta situación que Ariel y los demás.
No importa lo que Potimas intente hacer.
Sea lo que sea que esté planeando, aplastaré sus intentos sin piedad.
“Espléndidamente hecho.”
La voz instantáneamente quita el viento de mis velas.
Incluso en el espacio, esta voz llega a mi oído sin esfuerzo.
Viene de un dispositivo delgado que flota directamente frente a mi cara.
Incluso yo no noté la aparición de este objeto.
Eso solo muestra la diferencia de poder entre yo y el ser que me envió este
dispositivo.
Y solo hay un ser que se pondría en contacto conmigo en un momento como este.
“¿Qué quieres, D?”
Abro la boca para que mi voz llegue a mi oponente.
Para un dios, es una tarea sencilla producir sonido en el espacio.
D: el dios maligno, el dios final, el dios de la muerte.
El ser que reina como el más poderoso de todos los dioses tiene muchos nombres.
Normalmente, un ser así no se molestaría en hablar con un dios menor como yo.
Y, sin embargo, esta voz me habla con bastante libertad.
Un ser humano que adora a D puede ver esto como la mayor alegría imaginable,
pero para mí, no trae nada más que una mala premonición.
“Hola a ti también. Su papel en este incidente en particular ha terminado. Así que, por
favor, observe el resto desde aquí, si lo desea.”
Y mi premonición es correcta.
D me dice que me quede aquí y no haga nada.
Pero no entiendo por qué.
Seguramente D no querría que la bomba GMA acabara con esta pequeña actuación.

“¿Por qué?”
“Porque será más entretenido de esta manera”, responde D descaradamente.
D quiere que el mundo permanezca en peligro, simplemente porque será más
divertido.
El descaro de este dios es increíble.
Pero está hablando completamente en serio.
Las acciones de las personas se basan completamente en sus caprichos personales.
Y este dios piensa y actúa de manera muy similar.
D actúa únicamente sobre si algo será divertido o no.
Todo lo que hace es con el simple propósito de su propio entretenimiento.
Si le divierte, hará cualquier cosa, sin importar quién resulte herido o qué se rompa.
Esa es la verdadera naturaleza de D, el ser a menudo llamado dios maligno.
Y dado que ahora me está haciendo esta demanda, debe haber decidido que las cosas
serán más divertidas si no regreso.
Quiere que la gente de allí resuelva esta situación por su propia cuenta, sin mi
ayuda.
Sin duda D lo considera muy entretenido.
Pero para mí, no es entretenido en lo más mínimo.
“Pero…”
“Quédate donde estás por ahora, por favor.”
Intento protestar, pero D me interrumpe con una orden.
Su tono es cortés, pero tiene un tono firme que sugiere que no me permitirá actuar
en contra de sus deseos.
Una voluntad tan orgullosa y egoísta.
Ella realmente es como ella.
Sus inclinaciones pueden ser diferentes, pero la chica de blanco muestra el mismo
impulso desvergonzado de seguir sus propios deseos básicos.
Ella se pone a sí misma en primer lugar y con mucho gusto provocará la
destrucción si eso significa obtener lo que quiere.
Eso es precisamente lo que me preocupa tanto de esa chica.

Temo que ese impulso suyo le traerá algún día una situación grave.
Sin embargo, actualmente estoy conversando con alguien mucho más peligroso que
esa chica.
Si D lo deseara, fácilmente podría acabar incluso conmigo.
“Todo bien.”
Esa es la única respuesta que se me permite dar.
Porque si estropeo el estado de ánimo de D, no seré el único en sufrir las
consecuencias.
Mientras la amada chica de D en blanco esté cerca, dudo que cause algún daño
grave a este mundo, pero ciertamente tiene el poder para hacerlo si lo desea.
Y no está en mi poder detenerla.
“Buena respuesta.”
El dispositivo que producía la voz de D ya se ha ido.
Una vez que ha dicho su artículo, simplemente sigue su camino.
Ahora no tengo más remedio que quedarme aquí y ver cómo se desarrolla la batalla.
Incluso si la vida de Ariel está en peligro o si Potimas está al borde de una pomposa
burla.
No importa cuál sea el resultado final, lo más probable es que D no intervenga.
Porque eso simplemente no sería divertido para ella.
D tiene un poder tan abrumador que podría hacer casi cualquier cosa si le apetecía.
Es por eso que simplemente mira y rara vez hace nada.
Independientemente del resultado.
En la oscuridad del espacio, aprieto los puños con fuerza ante mi propia impotencia.
Encuentren una manera de sobrevivir a esto.

Capítulo 12 El Progreso Explosivo Del Escuadrón Bomba
Siguiendo la guía de Potimas, avanzamos a través del gigantesco OVNI.
Ahora que el Señor Demonio va con todo, avanzamos bastante rápido.
Cuando va en serio, ninguna cantidad de robots o tanques puede representar un
desafío.
¡Apareció un robot salvaje!
¡Oh, espera, ya está muerto!
Es algo así.
Los remata tan rápido que mis ojos apenas pueden seguirla.
A este paso, incluso Potimas no puede encontrar la oportunidad de atacarla.
Simplemente está destruyendo a los enemigos demasiado rápido.
Además de eso, gracias a Glotonería, el Señor Demonio puede luchar todo el
tiempo que tenga que hacerlo.
¿Agotamiento? Ya quisieras. Solo tiene que masticar un poco de metal con
Glotonería y está completamente recuperada.
No sé si realmente sabe bien, pero se le ve bien.
En serio, esta habilidad está tan dominada que no puedo evitar reírme.
Es como, ¿por qué no te tomaste en serio en primer lugar en lugar de preocuparte
por Potimas?
Pero ahora nos estamos moviendo bien, así que supongo que eso no importa.
El arsenal de robots del OVNI también debe estar empezando a agotarse, porque
los ataques se han vuelto menos frecuentes.
Eso significa que podemos movernos mucho más rápido, por lo que nos acercamos
cada vez más a nuestro objetivo.
A saber, el compartimento que contiene la bomba.
Como era de esperar, la bomba está en el centro del OVNI.
Cuando suelta la bomba, simplemente la expulsa desde allí.
¿Cuál es el problema con eso? Bueno, este OVNI es estúpidamente grande, así que
está un poco lejos de aquí al centro.

No ayuda que el arma principal estuviera justo en el borde del círculo, así que
básicamente comenzamos desde el punto más lejano posible.
Y dado que el propósito original del OVNI es transportar armas, los robots y los
tanques de dentro siguen viniendo detrás de nosotros, lo que obviamente nos
ralentiza.
Teniendo en cuenta las circunstancias, no tuvimos más remedio que destruir el
arma principal y entrar de esa manera, pero definitivamente nos ha costado mucho
tiempo extra.
Cuanto más tardemos, más difíciles se vuelven las cosas para nuestros aliados que
luchan afuera.
Hyuvan y los otros dragones no caerán fácilmente, pero algunas de las arañas
títeres podrían patearlo fácilmente si no tienen cuidado.
¡Como Sael, Sael o Sael!
No dejaría que Riel cometiera un error por descuido y muriera tampoco.
¿Las reinas? ¿Quién perdería el tiempo preocupándose por ellos?
Son monstruos de la misma especie que Madre, ¿recuerdas?
Si están en problemas, entonces todos los demás están básicamente condenados.
Aun así, lo que sea que pueda decir sobre las arañas títeres, Hyuvan y todos ellos,
son monstruos decentemente fuertes, así que estoy segura de que estarán bien.
El grupo más preocupante son los humanos que trajo el pontífice.
Honestamente, ya me pregunto cuántos de ellos quedarán vivos.
En serio, están muy por encima de sus cabezas aquí.
Es como si los civiles comunes participaran en una guerra por el destino del
mundo.
Quiero decir, sé que son caballeros y todo eso, pero aun así ... son inevitablemente
mucho más débiles que todos los demás.
Es una ayuda tenerlos aquí, lo admito, pero es casi como si fueran escudos de carne.
Si. Realmente dibujaron el final corto aquí.
Supongo que el pontífice lo sabía cuándo los trajo aquí, así que supongo que
probablemente estén preparados.
Pero aun así, me siento mal por ellos, así que me gustaría que sobrevivieran tantos
como sea posible.

No tengo ni idea de cómo va la guerra exterior en este momento.
Dado que el exterior del OVNI está cubierto por la barrera misteriosa, no tengo
forma de verificar las cosas.
Y no tener idea de lo que está pasando afuera definitivamente me inquieta.
Es como si nos viéramos obligados a jugar un juego con un límite de tiempo que ni
siquiera podemos ver.
Pero no es como si nos estuviéramos conteniendo aquí, así que mientras sigamos
haciendo nuestro mejor esfuerzo, no tiene sentido preocuparse por eso.
Lo mejor que podemos hacer ahora mismo es olvidarnos del exterior y centrarnos
en nuestro objetivo.
Pero dicho eso, en su mayoría dejo que el Señor Demonio haga todo el trabajo.
Mi única contribución real en este momento es vigilar a Potimas.
Y Potimas parece estar en su mejor comportamiento como nuestro guía en este
momento, así que supongo que se podría decir que no estoy contribuyendo en
absoluto.
Mira, no necesito ayudar con pequeños alevines como este, ¿de acuerdo?
Dejo que el Señor Demonio se encargue de esto, ya que ella es la mayor, ¿de
acuerdo?
No es porque sea totalmente inútil aquí, ¿de acuerdo?
No estoy enojado porque ella se robó el centro de atención, ¿de acuerdo?
¿Bueno? ¿Bueno? Bueno. [*toda una tsundere Blanca xd*]
¿Eh?
Vaya, déjà vu.
Siento que tuve los mismos pensamientos recientemente, tal vez incluso hoy más
temprano.
¿Qué pasa con eso? ¿Soy realmente tan inútil?
¡E-eso no es cierto!
¡Me estoy calentando ahora mismo!
¡Lo juro! ¡Soy totalmente increíble cuando lo intento!
Estoy seguro de que tendré la oportunidad de brillar.

¡Lo sé!
Solo estoy guardando mis fuerzas hasta que eso suceda.
¡Y asegurándose de que Potimas no intente nada sospechoso!
Hasta ahora, nos ha estado guiando sin causar ningún problema.
Además de ser súper enorme, este OVNI es súper complicado por dentro, tal vez
porque es básicamente una base militar voladora.
Los pasillos en sí son lo suficientemente grandes para que pasen los tanques, pero
hay toneladas de giros, vueltas y caminos que se ramifican, por lo que
definitivamente te perderías sin un mapa.
Ni siquiera sé si vamos por el camino correcto, pero supongo que un cyborg como
Potimas probablemente tenga algún tipo de carpeta de memoria en su cerebro.
Probablemente se esté refiriendo a los planes del OVNI almacenados allí para
averiguar adónde debemos ir.
Él también tiene la habilidad de Memoria, después de todo.
De todos modos, no tiene sentido dudar de la memoria de Potimas.
Francamente, no es como si tuviera ningún conocimiento del funcionamiento
interno de un OVNI, por lo que no podría navegar solo.
Incluso la función de mapeo de Wisdom´s7 no está funcionando en este momento,
probablemente debido a la barrera misteriosa. [*Ni idea a que se refiere*]
Cuando no puede hacer algo que normalmente da por sentado, realmente se da
cuenta de lo perdido que está sin eso, en este caso literalmente.
Supongo que eso también significa que debería apreciar más estas funciones útiles.
Pero como estoy tan acostumbrado a esta función en particular, no presto atención
a recordar adónde voy.
Hrm.
¿Podré encontrar el camino de regreso?
Supongo que tendré que esperar que la memoria del Señor Demonio sea mejor que
la mía.
Sí, no tengo ninguna intención de dejar que Potimas nos guíe de regreso.
Tan pronto como ese tipo se encargue de la bomba, lo borraré de la faz del planeta.
O al menos que tome una salida apresurada.

Estoy seguro de que esto es solo un cuerpo de cyborg a control remoto, así que
incluso si lo destruyo, el Potimas real estará bien.
Por mucho que desearía que no lo fuera, por el bien de un futuro pacífico.
Estoy segura de que el Señor Demonio siente lo mismo que yo, probablemente.
Pero no tengo ninguna duda de que Potimas también sabe lo que estamos
pensando, así que supongo que intentará algo antes de deshacerse de la bomba.
El Señor Demonio y yo queremos que Potimas destruya la bomba sin alboroto para
que podamos aplastarlo después.
Potimas también quiere destruir la bomba, pero espera matarme a mí y / o al Señor
Demonio primero.
Habla de una situación incómoda.
¿Por qué la gente tiene que pelear entre sí de todos modos?
Apesta que no podamos llegar a un entendimiento.
No, de verdad, hablo relativamente en serio.
El mundo está en peligro, pero los miembros principales de esta tripulación que
deben salvarlo son abiertamente hostiles entre sí.
Básicamente estamos condenados.
Tengo que asegurarme de que esto no se convierta en el fin del mundo.
Con eso en mente, sigo al Señor Demonio, mientras ella destruye más robots sin
ayuda, y a Potimas mientras toma la iniciativa.
… ¿Cuándo voy a brillar, eh?
Hemos llegado a nuestro destino y todavía no he tenido un momento en el centro
de atención.
El Señor Demonio simplemente nos llevó todo el maldito camino.
En este punto, ¿quizás debería dejarla hacer todo?
Sin embargo, aparte de las bromas, hay una puerta de aspecto extremadamente
pesado frente a nosotros que no se parece a ninguna de las que hemos visto hasta
ahora.
La habitación que contiene la bomba está al otro lado.
Una vez que abrimos la puerta, entremos y hagamos que Potimas desactive la
bomba, nuestra misión estará completa.

“La bomba GMA está al otro lado de esta puerta. Comenzaré a bloquear las
funciones de la bomba de inmediato, pero no sé qué defensas pueden esperar dentro.
Debo priorizar el bloqueo de la bomba por encima de todo. Si hay algún peligro
adentro, supongo que puedo contar con ustedes dos para enfrentarlo.”
De nuevo con el “supongo.” ¿No puedes al menos pretender expresarlo como una
pregunta?
Lo dices como si ya estuviera decidido.
Aunque supongo que no es que tenga mejores ideas.
Según Potimas, la habitación del otro lado de la puerta es bastante pequeña.
La bomba está ahí, pero por lo que sabemos, también podría haber robots o algo así.
Tal vez incluso haya defensas más fuertes que los robots, ya que se supone que este
es un lugar importante, ¿verdad?
Dudo que pusieran algo demasiado peligroso junto a esta mega bomba, pero
considerando que fueron lo suficientemente imprudentes como para hacer la
maldita cosa en primer lugar, ¡no podemos estar muy seguros!
Ninguna persona racional construiría una bomba lo suficientemente fuerte como
para destruir un continente o un arma que arroje meteoritos desde el cielo.
Si estuvieran tan locos, entonces probablemente podrían estropear las cosas de una
manera que ningún ser humano normal jamás imaginaría.
Sin mencionar que las palabras de Potimas suenan sospechosamente a presagios.
Tiene que haber algo desagradable esperando al otro lado de esa puerta.
Potimas abre la puerta mediante pirateo.
Supongo que el tipo que diseñó este sistema en primer lugar no tiene problemas
para pasar las cerraduras electrónicas.
A pesar de su apariencia pesada, la puerta se abre sin hacer ruido.
Entonces, ¿quién será el jefe final?
Mientras me preparo, veo una habitación circular y estéril ante mis ojos.
Hay algo en el medio que parece un pilar extraño y torpe de algún tipo.
Aparte de eso, no hay robots, no hay nada.
Vamos, pensé que, al menos, habría algún tipo de super-robot de alto rendimiento.
Un poco decepcionante, para ser honesto.

“No puede ser.”
Pero comparado con mi decepción, la reacción de Potimas es muy diferente.
Su breve murmullo lleva un tono de genuina sorpresa.
Si este tipo está sorprendido, definitivamente no puede ser nada bueno.
Efectivamente, el pilar en el medio de la habitación comienza a transformarse.
La extraña estructura se abre como un capullo de flor, formando innumerables
bozales.
Y luego se pone de pie.
¿Qué? ¿Puede aguantar?
Todo lo que puedo hacer es mirar fijamente en estado de shock.
En serio, ¿una transformación?
No se fusionó con nada, pero definitivamente se transformó.
Y ahora que está hecho, está claro que es una especie de robot extraño.
La cosa no nos ataca, tal vez porque aún no hemos entrado en la habitación.
La parte del pilar forma la base, luciendo tan resistente como un tanque o tal vez
incluso más.
Luego hay innumerables brazos que sobresalen de él con cañones que parecen ser
exactamente los mismos que los cañones principales de los tanques.
Y su sistema de propulsión parece haber sido reutilizado a partir de las huellas de
un tanque.
Honestamente, parece un robot que fue arreglado con piezas de repuesto.
Pero dado que su armamento parece estar hecho de esos tanques, sé lo fuerte que
debe ser.
Bueno, no es exactamente lo que imaginé, pero supongo que este es un último jefe
robótico, de acuerdo.
Aunque siento que le falta un poco de garbo para ser un último jefe, entre otras
cosas.
“¿Una Gloria? Pero no les di esos esquemas. ¿De dónde obtuvieron esta
información?”
Pero, aunque estoy un poco decepcionado, la expresión de Potimas es sombría y
está murmurando para sí mismo sobre una cosa u otra.

“Potimas, explica”, dice el Señor Demonio brevemente.
Como yo, el Señor Demonio no parece demasiado amenazado por el robot que
tenemos delante.
Pero la extraña reacción de Potimas también la tiene sospechosa, razón por la cual
probablemente exige una explicación.
“Eso fue desarrollado en base a los esquemas de un arma diferente mía. Sin
embargo, nunca he compartido esos esquemas con nadie. No sé dónde vieron tal
cosa, pero a juzgar por su apariencia, creo que no es una reproducción perfecta. Sin
embargo, es imposible saber qué tan cerca están las capacidades de este del
original.”
En otras palabras, ¿este último jefe es una reproducción a medias basada en miradas
robadas del arma secreta de Potimas?
“¿Entonces? ¿Qué tan fuerte sería el original?”
“El original fácilmente podría destruir incluso a un dragón de clase alta. Ah, me
refiero a las falsificaciones, no a las originales, por supuesto.”
El tono casual de Potimas solo hace que sus palabras parezcan más veraces.
¿Perdóname?
¿Este chico habla en serio?
Un dragón de clase alta, tan parecido a Hyuvan, ¿quieres decir?
Jajaja. Buena amigo.
Estás bromeando, ¿verdad?
Pero la expresión de Potimas es mortalmente seria.
Y no es como si este tipo fuera a contar chistes en primer lugar.
¿Eso significa que esta cosa es lo suficientemente fuerte como para derrotar a un
dragón?
No, espera, ese es el original. Esta cosa es solo una réplica inferior.
No puede ser tan fuerte como el original.
“Y esto incluso podría superar al original.”
Lo siento, ¡¿ven, de nuevo?!
¿Este robot de imitación de aspecto súper chapucero?
“Esta es la peor situación posible. Nunca imaginé que llegaría a esto.”

“Oye. ¿Puedes compartir con el resto de la clase, por favor?” el Señor Demonio
exige con impaciencia.
Potimas, por otro lado, simplemente niega con la cabeza con un suspiro.
“¿Qué vinimos a hacer aquí, hmm?” responde en un tono condescendiente.
Nunca cambias, ¿verdad, idiota?
Siento que puedo ver una máscara enfurecida flotando detrás del Señor Demonio.
Pero ignoro su descaro y pienso en esto racionalmente.
Vinimos aquí para deshacernos de la bomba, obviamente.
Este robot jefe final es la última barrera entre nosotros y la victoria.
Potimas parece muy estresado por esto, pero una vez que lo superamos, todo lo que
tenemos que hacer es desactivar la bomba.
Espere. ¿Desactivar ... la bomba?
¿Eh?
¿Dónde está la bomba exactamente?
“Quiero decir aah... Parece que la criatura blanca lo ha descubierto.”
Potimas sonríe sarcásticamente, luego lanza una mirada burlona al Señor Demonio,
quien no parece haberse dado cuenta todavía.
Ahora no, ¿de acuerdo?
Ahora no es el momento para tonterías como esa.
El medidor de ira del Señor Demonio está subiendo como loco, y parece que está a
punto de golpear a Potimas en cualquier segundo, así que agarro el extremo de su
manga.
“¿Qué? Tengo la noble misión de volar a este tipo ahora mismo. ¿Por qué me
detienes?”
“Bomba.”
El Señor Demonio está prácticamente en una vena mientras me mira, y luego la
habitación más allá de mí, cuando hablo una sola palabra.
Y luego lo entiende.
De inmediato, gira hacia Potimas.
“Es exactamente como te imaginas.”

Cuando Potimas confirma, el Señor Demonio agarra su cabeza y gime.
Vinimos aquí para desactivar la bomba.
Y el robot jefe es nuestro último obstáculo.
Pero no hay nada más en esta habitación excepto ese robot.
Hmm. Entonces, ¿dónde podría estar la bomba?
¿Bueno, niños?
¿Ves algún lugar de esta habitación donde pueda estar escondida una bomba?
Ah, y no puedes decir que nunca estuvo en esta habitación en primer lugar.
... Lo que significa que solo hay una respuesta correcta.
La bomba que necesitamos deshacernos está en algún lugar dentro del robot jefe
final.
“¡Tiempo de estrategia!”
Dado que el robot jefe final aún no nos ataca, podemos pararnos frente a él y
elaborar un plan de ataque.
Sí. Eso no es muy agradable.
Pero realmente tenemos que idear un plan.
¿Quién podría haber predicho esto?
Es tan inesperado que ni siquiera es gracioso.
A quien se le ocurrió esta idea es un genio malvado.
O tal vez solo un científico loco.
¿Quién pensaría en poner una bomba que pudiera volar todo un continente dentro
de un robot?
No es de extrañar que Potimas murmurara: “No puede ser.”
“Potimas, ¿estamos absolutamente seguros de que la bomba está dentro de esa
cosa?”
“No hay duda. Los instrumentos de medición internos de este cuerpo están
reaccionando.”
El Señor Demonio se da una palmada en la frente y mira al techo.
Para ser honesto, me gustaría tomar la misma pose.

Esto es horrible.
Nuestro objetivo es desactivar la bomba.
La bomba está dentro del robot.
Eso significa que tenemos que hacer algo con el robot jefe final antes de que
podamos desactivar la bomba.
Eso en sí mismo no es diferente a si la bomba estuviera fuera del robot, pero como
está dentro, tenemos que derrotar a ese robot sin hacer que la bomba explote.
Eso aumenta un poco el nivel de dificultad, diría yo.
Además de eso, Potimas dice que esta arma podría ser incluso más fuerte que la
original.
Puede parecer una imitación de mala calidad, pero este robot jefe tiene una
diferencia clave que lo haría decir tal cosa.
Está usando la bomba como fuente de energía.
En otras palabras, la bomba no solo está atascada allí, en realidad está conectada al
robot.
Como una de sus armas.
“¿Qué piensas?”
“No puedo imaginar que esté configurado de tal manera que destruirlo haría
explotar la bomba ... O al menos, ciertamente espero que no. Si ese fuera el caso,
destruiría la Flota G junto con él. Pensando lógicamente, nadie jamás construiría
las cosas de esa manera.”
Siempre rápido con el: ¿Realmente necesito explicártelo? de regreso, Potimas responde
suavemente a la breve pregunta del Señor Demonio esta vez.
No puedo evitar notar que el Señor Demonio parece un poco molesta por eso.
Sin duda, ella esperaba que él dudara lo suficiente como para poder decir: ¿De
verdad necesito explicarte esto? de vuelta a su cara.
Siempre nos está burlando, así que entiendo el deseo de recuperarlo.
Sin embargo, seguro que eludió ese intento.
En cualquier caso, me quedaré callada y fingiré que no vi nada.
Burlarse de ella ciertamente no conduciría a nada bueno.

“Desafortunadamente, no podemos decir con certeza que no sea el caso.” Potimas
suspira.
Él tiene razón. Normalmente, asumiría que no se construiría de esa manera, pero
no tenemos forma de saberlo con certeza.
Ese es el problema.
La bomba dentro del robot jefe final es estúpidamente lo suficientemente poderosa
como para destruir todo un continente.
Obviamente, si explota en esta nave, el propio OVNI también se volará.
Probablemente debería haber algún tipo de bloqueo seguro en su lugar para evitar
que eso suceda, pero es posible que el bloqueo se deshaga en determinadas
circunstancias.
Como vibraciones del robot destruido, por ejemplo.
Entonces, en otras palabras, si vamos a destruir a este jefe final, tenemos que
hacerlo con mucha suavidad.
¡Eso hace que esto sea aún más difícil!
¿Y si en realidad hay un mecanismo que hace que la bomba estalle si se destruye el
robot?
Entonces, ni siquiera podemos destruir el robot en absoluto.
Nadie en su sano juicio lo diseñaría así, por supuesto.
Pero en este punto, tenemos que dudar seriamente de si la persona que hizo todo
esto estaba realmente en su sano juicio.
¿Quién desarrolló toda esta tecnología destructiva sería realmente racional al
respecto?
No hay forma de saberlo con certeza.
Y no podemos actuar basándonos solo en ilusiones.
El destino del mundo depende de ello.
Tenemos que ser extremadamente cuidadosos e idear una estrategia infalible.
¿Pero que vamos a hacer?
...”“
...”“
...”“

Los tres nos hundimos en el silencio.
UH oh.
Sé que estoy perpleja, pero el hecho de que el Señor Demonio y Potimas ni siquiera
sugieran posibles planes da algo de miedo.
Pero supongo que realmente no puedo culparlos.
Si queremos deshacernos de la bomba, tenemos que hacer algo con el robot jefe
final.
Pero si hacemos eso, entonces la bomba podría explotar.
Estamos entre la espada y la pared, maldita sea.
Por supuesto, es posible que podamos destruir el robot sin que estalle la bomba.
En todo caso, considerando lo poderosa que es esa bomba, creo que es mucho más
probable que no explote por eso.
Si el robot está destinado a proteger la bomba contra los ladrones que podrían
infiltrarse en la nave, no tendría sentido que explotara si el robot fuera derrotado.
¡¿Qué clase de idiota pone la bomba que se supone que un guardián debe proteger
dentro del guardián de todos modos?!
¡Eso solo hace que lo que intentas proteger sea aún más peligroso!
Supongo que esa no es la peor estrategia, pero ¿quién pensaría en eso?
¿Qué pasa si la bomba explota por error?
En serio, qué científico loco.
Teniendo en cuenta que el culpable pensó en esta loca idea, no estaría demasiado
fuera de lugar si la bomba realmente se autodestruyera tan pronto como el robot
fuera destruido.
Si. Tenemos que andar con cuidado aquí.
¿No sería mejor dejar que Güli-güli se encargara de esto?
Podríamos vigilar la bomba hasta que regrese Güli-güli.
Muy buena idea, ¿verdad?
Asiento para mí misma con satisfacción.
Parte de mi cabello me cae sobre la cara, así que me lo coloco detrás de la oreja con
indiferencia.

Y luego tengo un teléfono inteligente en la mano.
“Nadie viene a ayudar.”
Una voz hermosa pero inquietante llega a través del teléfono.
Sé de una sola persona que puede hacer cosas así y que suena así.
El autodenominado dios maligno, D.
Un escalofrío recorre mi espalda.
¿Cuánto tiempo llevo sosteniendo este teléfono inteligente?
Normalmente, aparece de la nada, lo que significa que no puedo detectarlo.
Eso está muy bien, ya que siempre es así.
Pero, ¿por qué sostengo el teléfono esta vez?
Fue una coincidencia que me cayera cabello a la cara.
Y el hecho de que me lo pusiera detrás de la oreja no fue más que una reacción
automática e irreflexiva.
Mi mano estaba en la posición perfecta para sostener un teléfono en mi oído.
Eso es todo al respecto.
Si. Eso es.
Casualmente, estaba en una posición como si estuviera sosteniendo un teléfono, así
que D me metió el teléfono en la mano.
Eso debe ser lo que pasó, ¿verdad?
... Sí, yo tampoco lo comprendo.
¿Cuánto tiempo?
¿Cuándo empezó D a controlarme?
Esa es la única explicación posible.
De lo contrario, no estaría sosteniendo este teléfono inteligente así.
Incluso ahora, quiero tirarlo al suelo, pero mi cuerpo no se mueve ni un centímetro.
Me siento mal del estómago al darme cuenta.
El dueño de este teléfono me controla tan completamente que ni siquiera yo me di
cuenta.
“Oh, no tengas tanto miedo.”

No tengo miedo, ¿de acuerdo?
Estoy simplemente enojada.
Yo soy yo. No soy nadie más que yo misma, y no soy el títere de nadie.
Por supuesto que me enojaría si alguien intentara controlarme.
Eso es lo que me llevó a luchar contra el Señor Demonio en primer lugar.
Más que nada, me niego a inclinarme sobre este tema.
¡Cualquiera que intente controlarme es mi enemigo!
“Ahhh, realmente eres tan entretenida.”
A pesar del tono sin emociones de la voz, de alguna manera transmite una
sensación de alegría.
Obligo el creciente miedo en mi corazón.
¡Sé fuerte! ¡No se abrume! ¡Enfréntate a tu enemigo, aunque solo sea por despecho!
“No te preocupes. Aparte de la instancia de manipulación de la luz hace un
momento, nunca he interferido con sus acciones personales.”
Concentro toda mi capacidad intelectual en las palabras que vienen del teléfono
inteligente.
No quiero perderme una sola sílaba.
Incluso ignoraré el hecho de que D está leyendo mi mente como si fuera la cosa más
natural del mundo.
Si hay que creer estas palabras, la única vez que D ha controlado mis acciones es
cuando me hicieron sostener ese teléfono inteligente de forma natural en este
momento.
Pero las palabras “tus acciones personales” me suenan sospechosas.
“Muy astuto. No me he entrometido contigo personalmente, pero le proporcioné
algunas ventajas adicionales a tu arma.”
Ante las palabras de D, mis ojos se mueven automáticamente hacia la guadaña en
mi otra mano.
“Aun así, no es nada extraordinario. Simplemente lo hice para que sus habilidades
mejoren para corresponder con su propio crecimiento. El hecho de que parezca
estar desarrollándose por sí solo probablemente se deba al efecto de la habilidad
Mentes paralelas. Creo que un marco extra causado por una irregularidad está
afectando el arma.”

¿Una irregularidad? ¿Eso significa el antiguo cuerpo-cerebro, la Mente Paralela
que se fusionó con el Señor Demonio?
Mi habilidad de Mentes paralelas es de nivel 10, pero solo puedo producir nueve
Mentes paralelas.
El último, por diversas circunstancias, terminó en la situación irregular de estar
fusionado con el alma del Señor Demonio.
Dado que básicamente ha sido absorbido por el Señor Demonio, eso significa que
perdí una Mente Paralela. Entonces, ¿eso significa que este “marco adicional”
esencialmente le está dando a la guadaña una mente propia?
“Eso es correcto, más o menos.”
Supongo que tenía razón.
“La guadaña, que fue hecha de parte de tu propio cuerpo, todavía es parte de ti
ahora. Por eso ha desarrollado propiedades inusuales. Y como es parte de ti, no te
traicionará de ninguna manera.”
Me pregunto sobre eso.
Se suponía que mis mentes paralelas eran parte de mí, y aun así lograron
traicionarme.
¿Quién puede decir que esta guadaña no me traicionará también?
“Vaya, que eres cautelosa. Bueno, lo que hagas con esa información depende de ti.
Simplemente quería darle un regalo especial a una de mis personas favoritas. Tú
decides lo que haces con él.”
¿Oh sí?
Bueno, esta guadaña es útil.
Realmente útil, de hecho.
No estoy seguro de poder tomar las palabras de D al pie de la letra, pero tampoco
quiero renunciar a la guadaña.
Como mínimo, me gustaría seguir utilizándolo hasta que se resuelva este incidente
en particular.
“Estoy muy contenta de que parece ser de tu agrado.”
Ugh. Que mi mente lea es realmente un dolor.
No importa qué excusas trate de dar, siempre sabrás lo que estoy pensando
realmente.

Bien, entonces, lo admito.
Me gusta, ¿de acuerdo? ¡Realmente me gusta!
Esta cosa es muy conveniente, ¿de acuerdo?
¡Es fuerte! ¡Increíblemente fuerte! ¡Tan jodidamente fuerte!
Y lo hice con mis propias manos, con mi propio cuerpo, así que sí, ¡por supuesto que
me encanta!
¿Tienes un problema, maldita sea?
“Ahora bien, como decía, nadie viene a ayudar.”
…Guau. Totalmente me ignoró.
Uhhh. Bueno. Lo suficientemente justo.
Nai wa.
Entonces, um, ¿qué fue eso de que nadie viniera a ayudar?
¿Por qué es eso exactamente?
“Pensé que sería más entretenido de esta manera, así que lo detuve.”
¡¿Qué?!
¡¿Entonces es tu culpa?!
Estaba un poco preocupada de que algo pudiera haberle pasado a Güli-güli, ¡pero
claramente estaba equivocada!
De hecho, ¡esto podría ser incluso peor en cierto modo!
¡Maldito dios maligno! ¡Eres realmente malvado!
¿Quién diablos quitaría la opción más segura de la mesa cuando el destino del
mundo está en juego solo porque sería más entretenido?
¡Solo el peor jugador de todos los tiempos!
Quiero decir, supongo que no afecta mucho a D de cualquier manera, pero para
aquellos de nosotros que tenemos el cuello en la línea, esto es una mierda.
Supongo que, si solo eres un espectador, entonces claro, vernos luchar contra
viento y marea sería mucho más interesante que Güli-güli simplemente resolviendo
el problema.
¡Pero ponte en mi lugar por un segundo aquí!
¡Ni siquiera sé si es posible que podamos resolver esto por nuestra cuenta!

“En cualquier caso, estás sola, como puedes ver. Haz tu mejor esfuerzo para llevar a
casa una victoria, ¿de acuerdo?”
¡Tienes que estar bromeando!
Así, el teléfono que tengo en la mano desaparece.
Como de costumbre, D se queda solo el tiempo suficiente para decir su parte.
Traigo la mano que sostenía el teléfono inteligente frente a mi cara.
Supongo que mi expresión es bastante diferente por una vez.
“¿Qué pasa, Blanca?”
¿Ves? El Señor Demonio también lo notó.
… ¿Hmm?
Levanto la cabeza, mirando al Señor Demonio y Potimas.
El Señor Demonio parece desconcertado y Potimas se ve sereno como de
costumbre.
Ninguno de ellos hace ninguna referencia al teléfono inteligente que estaba
sosteniendo hace un segundo.
Eso es extraño.
Actúan como la conversación telefónica que nunca había tenido.
Supongo que, por lo que sé, realmente no fue así.
“Teléfono.”
“¿Hmm?”
Digo la palabra “teléfono” como un experimento, pero el Señor Demonio
simplemente inclina la cabeza, claramente sin tener idea de a qué me refiero.
Potimas tampoco responde, pero supongo que tampoco lo entiende.
Ninguno de los dos debe haber sentido mi conversación con D.
De hecho, no parecía que se movieran en absoluto durante la conversación, así que
tal vez el tiempo se detuvo o algo así.
De alguna manera, D me envió un mensaje sin que ninguno de los dos se diera
cuenta.
Una vez más, recuerdo lo inusual que es realmente D.
Un dios real, maligno.

No es de extrañar que D vea una posible amenaza de acabar con el mundo como
nada más que una fuente de diversión.
D vive en un mundo diferente de muchas formas diferentes.
Físicamente, mentalmente y en términos de poder.
“¿Estás bien, Blanca?”
El Señor Demonio parece preocupado por mi estado inusual.
Ahhh, después de hablar con D, esa bondad cura mi corazón herido.
Describir a un señor demonio como una fuerza curativa parece algo incorrecto de
varias maneras, pero por ahora solo me inclinaré por ello.
Moviéndome por un extraño impulso, termino dándole un abrazo al Señor
Demonio.
“¿Eh? ¿Blanca?”
Ahora está aún más confundida.
Hrm. Debido a nuestra diferencia de tamaño, este no es el tipo de abrazo que
buscaba.
Quería que ella me consolara, pero en cambio siento que estoy levantando y
tranquilizando a un niño.
Bueno, supongo que está bien. Siguiendo con eso, le doy unas palmaditas en la
cabeza, ya que está a la altura justa.
“¿Qu-qué?”
El Señor Demonio vuelve a expresar su confusión, pero no está tratando de alejarse
de mí.
Simplemente me deja hacerlo, aunque estoy segura de que ahora mismo tiene la
cabeza llena de interrogantes.
De repente comencé a abrazarla y a acariciarle la cabeza, así que no puedo culparla.
¡Soy yo quien lo hace y tampoco sé qué está pasando!
El hecho de que ella no me esté sacudiendo en esta extraña situación es solo una
prueba más de que el Señor Demonio es un maldito santo.
¿Cómo es ella tan tolerante?
En serio, ¿por qué esta persona es un señor demonio?
Es como una de las Siete Maravillas del Mundo en este momento.

“¿Podrías poner fin ya a esta tonta farsa?”
Por otro lado, el hombre que nos mira con frialdad es absolutamente el diablo.
¿Cómo es tan malvado?
¡Este tipo apesta al cielo! ¿O debería decir al infierno?
Pero supongo que, en esta situación particular, Potimas probablemente tenga
razón.
No podemos simplemente huir de la realidad para siempre.
De mala gana, dejé ir al Señor Demonio, sintiéndome como un niño que se ha visto
obligado a dejar su animal de peluche.
No es que haya tenido un animal de peluche, en esta vida o en la anterior.
“Todo bien. Ya que Blanca parece haberse calmado, volvamos a nuestra estrategia,
¿de acuerdo?”
El animal de peluche en cuestión, el Señor Demonio, reanuda tranquilamente
nuestra misión estratégica como si eso nunca hubiera sucedido.
Oof. Tengo que admitir que esa indiferencia al límite duele un poco.
“El problema es que no puedo pensar en una sola forma de abordar esto. Estoy
perpleja.” El Señor Demonio levanta las manos. “Si tan solo tuviéramos que
destruir esa máquina, eso sería una cosa, pero si tenemos que asegurarnos de que
nada explote en el proceso...”
Suspira y mira al robot jefe final.
Supongo que está tan asombrada como yo por esta desastrosa situación de bomba
en el robot.
“Honestamente, ¿quizás nuestra mejor opción es esperar hasta que Gülie regrese?”
“Más probable.”
¿Qué es esto?
¿Potimas acaba de estar de acuerdo con el Señor Demonio?
El Señor Demonio parece tan sorprendido como yo; mira fijamente al elfo con
descarada sorpresa.
“Obviamente, no deseo ninguna situación en la que explote la bomba GMA.
Intentar matarlos a ustedes dos fue, al final, un objetivo secundario. Si puedo, lo
haré, pero si no, me importa poco. No eres lo suficientemente importante como para
ser una prioridad más alta que una situación como esta.”

¡Aaargh!
¿No podemos simplemente matar a este tipo ya?
Definitivamente está buscando pelea con nosotros, ¿verdad?
Pero lamentablemente, probablemente no deberíamos matarlo, al menos no ahora.
“Ignorando lo desagradable que eres por el momento, ¿aceptamos esperar a que
regrese Gülie?”
“En efecto.”
El Señor Demonio y Potimas parecen contentos de esperar hasta que Güli-güli
regrese.
Desafortunadamente, eso significa que tengo que decirles lo que sé.
“No volverá.”
“¿Hmm? ¿Qué fue eso, Blanca?
“Él no va a volver.”
Cuando me repito, el Señor Demonio parece desconcertada.
Pero también hay preocupación en su rostro.
“¿Le pasó algo a Gülie?”
Un parpadeo cruza el rostro de Potimas ante eso.
Hmm. ¿Cómo debo responder? Algo pasó, pero Güli-güli no está herido ni nada ...
“Si. Pero está bien.”
Eso es todo lo que puedo pensar en decir.
“¿Qué significa eso? Explícate tú misma.”
Sí, eso es lo que esperaba.
Incluso a mí me hubiera sorprendido que aceptaran esa respuesta sin decir nada.
¿Pero me estás pidiendo que te explique esto?
¡¿Sabes con quién estás hablando?!
Si pudiera hablar lo suficientemente bien como para explicar en detalle, ¡lo habría
hecho en primer lugar!
¡¿No puedes decir que esa fue la mejor explicación de la que fui capaz?!
Uf, esto es un problema.

¿Cómo se supone que voy a explicar todo esto?
Maldita sea, el hecho de que D solo me haya hablado de esto es un dolor en el
trasero.
Ojalá este chico también hubiera compartido esa información con el Señor Demonio
y Potimas ...
Espera un minuto, ¿fue esto a propósito para que D pudiera verme avergonzarme
tratando de comunicarme con ellos?
No puede ser... Pero en realidad, conociendo a D, eso es completamente posible.
“No estoy segura de lo que está pasando, pero si Blanca dice que Gülie está bien
pero que no puede regresar, probablemente sea así. Incluso si la presionamos, no
creo que nos explique más que eso, ¿verdad?”
Como de costumbre, el Señor Demonio viene a mi rescate.
Me tiene tan bien que quiero abrazarla de nuevo.
¡Supongo que me conoce en esta vida desde hace más tiempo que nadie!
Potimas le lanza una mirada, preguntando en silencio cuál es el trato, pero el Señor
Demonio simplemente se encoge de hombros.
Ahora es como si realmente lo hubiera recuperado con su favorito. ¿De verdad
necesitas que te lo explique?
Aunque no es exactamente una venganza perfecta, ya que ella tampoco sabe
realmente qué está pasando.
Potimas no parece satisfecho, pero parece que se está obligando a aceptarlo por
ahora.
Frunce el ceño, pero no dice nada más.
“Entonces, Blanca, ¿es seguro asumir que Gülie está ileso, pero no puede venir en
nuestra ayuda en este momento?”
Asiento vigorosamente.
“En otras palabras, ¿tenemos que encontrar una manera de lidiar con eso nosotros
mismos?”
Ella está señalando al robot jefe final, así que asentí de nuevo.
Ante eso, tanto el Señor Demonio como Potimas caen en silencio.
Probablemente se estén devanando los sesos para encontrar una solución a esta
situación.

¿Yo? Mi trabajo es quedarme mirando fijamente hasta que uno de ellos elabore un
plan.
¿Qué? Vamos, no puedo pensar en nada.
Si este fuera un monstruo que pudiera evaluar, podría idear todo tipo de estrategias,
pero este es un oponente totalmente desconocido.
Las máquinas están fuera de mi timonera aquí.
No tiene sentido ni siquiera intentar pensar en ello.
Y establezco como regla no hacer nada sin sentido, así que dejaré esto a los
profesionales.
“Tenía la esperanza de evitar hacer esto, pero supongo que no tengo otra opción.”
Efectivamente, Potimas parece haber tomado una decisión.
“Hay una forma. Si tiene éxito, podemos silenciar tanto a la bomba GMA como a la
falsa Gloria.”
Potimas nos mira, esperando a ver si estamos de acuerdo con su plan.
“¿Qué es?”
El Señor Demonio quiere respuestas antes de que ella acceda a algo.

Obviamente, no podemos confiar en Potimas lo suficiente como para dar su
consentimiento a su plan sin al menos escuchar lo que es primero.
“El cuerpo que estoy usando actualmente está equipado con funciones de piratería.”
Extiende el dedo índice de su mano izquierda, y simplemente ... se estira.
El dedo, que se ha transformado en un cordón, debe ser la parte con la
funcionalidad de pirateo que mencionó.
“Insertaré esto en esa cosa para poder piratear sus controles. Si tengo éxito, debería
poder desactivar tanto la falsa Gloria como la bomba GMA.”
Potimas sigue llamando al robot jefe final una “Gloria falsa.”
Gloria debe ser el nombre del arma original, aunque está claro por su expresión
cuando dice “Gloria falsa” que no está muy contento con la imitación.
Debe sentirse como un artista al que se le ha mostrado una versión falsa de su
propio trabajo.
“Sin embargo, la piratería llevará algún tiempo y seré vulnerable mientras lo hago.
Si me ataca mientras estoy trabajando, no podré defenderme y, por supuesto, el
cable se desconectará y la piratería fallará.”
Correcto. Puedo ver por qué Potimas no quería hacer esto.
Estoy seguro de que estar indefenso frente al Señor Demonio y conmigo no es una
prioridad en su lista de deseos.
“Extenderé el cable desde aquí y comenzaré a piratear a la falsa Gloria. Mientras
tanto, ustedes dos protegerán mi cuerpo y el cordón.”
Inmediatamente, el cordón que se extiende desde el dedo de Potimas comienza a
deslizarse dentro de la habitación.
¡Oye, al menos espera a que estemos de acuerdo!
Pero como ya ha empezado, supongo que no tenemos muchas opciones.
No es como si tuviéramos otros planes de todos modos, así que estamos atrapados
haciendo lo que dice Potimas.
El Señor Demonio parece llegar a la misma conclusión que yo; lanza un fuerte
suspiro y vigila el cordón mientras se mueve.
Estoy segura de que Potimas comenzó deliberadamente sin esperar una respuesta,
sabiendo que no tendríamos más remedio que aceptarla.
“Blanca, tu proteges a Potimas. Cubriré el cable.”

El Señor Demonio mantiene sus ojos en el cable mientras se mueve hacia el robot
jefe final.
Al sentir su aproximación, el robot entra en acción lentamente.
Ha comenzado la batalla final por el destino del mundo.

Capítulo 13 Jefe Del Jefe Final
El robot jefe final mueve su multitud de brazos, apuntando sus armas al intruso.
El intruso en cuestión, el cordón cortador de Potimas, sigue avanzando de todos
modos, deslizándose silenciosamente por el suelo como una serpiente.
Tal vez eso hizo que el robot se sintiera amenazado, o más probablemente solo
estaba listo para atacar cualquier cosa que entrara a la habitación sin permiso, pero
de cualquier manera comenzó a atacar sin piedad.
Todos los cañones lanzaron bolas de luz al mismo tiempo.
Cada uno de ellos tenía aproximadamente el tamaño de una bala de cañón, como la
munición del tanque, por lo que cuando todos dispararon a la vez, fue como un
destello de luz cegadora.
Y claramente era lo suficientemente poderoso como para lastimar mucho más que
solo mis ojos.
Un solo disparo pudo perforar las defensas de cinco dígitos de las arañas títere, ¿así
que un sinnúmero de ellas?
Si golpean ese cable delgado, no solo lo romperán, sino que lo evaporarán hasta
convertirlo en nada.
La lluvia de balas, que es más como una pared de luz en este punto, se acerca al
cordón, hasta que el Señor Demonio se lo come todo de un bocado.
Se movió desde fuera de la habitación al frente del ataque en un instante, luego usó
Gula para consumir todo el ataque con el fin de defender el cordón.
… Qué tramposo.
Realmente evitaste eso sin un rasguño, ¿eh?
¿Habría podido hacer lo mismo, me pregunto?
Defenderme de la luz sin un rasguño… Sí, probablemente podría manejar eso.
¿Pero hacerlo manteniendo el cable a salvo también?
Sí, no lo creo.
Definitivamente eligió nuestros roles correctamente. No podría mantener ese cable
intacto por mucho tiempo.
El Señor Demonio continúa devorando fácilmente las balas que vuelan hacia ella y
el cordón.

También es un bombardeo bastante intenso, probablemente porque el robot
funciona con la energía de esa bomba.
Y, sin embargo, el Señor Demonio ni siquiera está sudando.
Vaya, ella es asombrosa.
Puedo sentarme aquí segura y observarla.
… Oh, tal vez hablé demasiado pronto.
Varios de los brazos giran el hocico de esta manera.
Hay muchos de ellos.
Eso significa que pueden dispararme mientras siguen atacando al Señor Demonio y
al cordón al mismo tiempo.
Y como Potimas está operando el cable, no puede moverse.
Las balas de luz se disparan directamente hacia el inmóvil Potimas.
¡Ésta es mi oportunidad!
¡Es mi momento de estar en el centro de atención y tener la oportunidad de que una
habilidad infrautilizada llamada escudero haga su debut también!
Salto frente a Potimas, sosteniendo mi escudo.
Las balas golpean el escudo, pero como se ha reforzado con la concesión de energía
y la concesión de poder mágico, ¡no hacen nada!
¿Eh? ¿De dónde saqué un escudo como ese, preguntas?
Entonces encontré algunos materiales convenientes y los reutilicé en un escudo, ¿y
qué?
Específicamente, la puerta de aspecto loco y robusto que antes nos bloqueaba el
camino hacia esta habitación.
Je, incluso una puerta tan gruesa no es rival para mi guadaña especial.
Pero es lo suficientemente resistente como para ser un excelente escudo.
¡Como puede ver por las balas que rebotan en él!
¡De ninguna manera! ¡Nunca funcionará!
Así que sí, puedo proteger a Potimas sin ningún problema aquí.
En todo caso, estoy más preocupado por el Señor Demonio.

No tiene ningún problema para proteger el cable en este momento, pero necesita
hacer contacto con el robot para poder piratearlo.
Y debe asegurarse de que no se corte mientras esté conectado.
Estoy seguro de que el jefe luchará contra la piratería, lo que podría significar un
gran problema para el cable cuando está conectado físicamente.
¿Qué va a hacer el Señor Demonio al respecto?
Mientras miro y me preocupo, el extremo del cable finalmente llega al robot jefe.
Brilla solo por un segundo, luego se sumerge directamente en el cuerpo del robot
con fuerza bruta.
Supongo que eso responde a mi pregunta sobre cómo se iba a conectar.
El cable se abre camino hacia el robot jefe final.
El robot intenta luchar contra él, por supuesto, pero sus movimientos son lentos.
Porque su cuerpo está atado por toneladas de hilo.
El hilo del Señor Demonio ha dejado al robot casi inmóvil.
Obra bastante afilada, si me preguntas.
Ahora el robot jefe apenas puede moverse.
Es fácil dejarse atrapar por la habilidad Gula del Señor Demonio, pero también
tiene muchas otras habilidades dominadas.
Nuestras habilidades relacionadas con los hilos están al mismo nivel, pero no creo
que pueda usarlas tan bien como ella.
Enredado en el hilo, el robot jefe, sin embargo, intenta contraatacar con una
andanada de balas.
Pero dado que los brazos que sostienen las armas también están atados con hilo, las
balas de luz salen volando en direcciones aleatorias, ni cerca de la cuerda o de
Potimas.
Sí, no creo que salga de ese lío.
Incluso yo probablemente no podría escapar a menos que usara Teletransporte.
Ahora solo tenemos que esperar a que Potimas termine su pirateo.
Oye, esto fue más fácil de lo que pensaba.
Esperaba una batalla más dura, ¡pero supongo que no me preocupé por nada!

Como, después de todas esas cosas siniestras que dijo Potimas, debo admitir que
estaba asustado por este robot jefe final.
Pero a este paso, terminará antes de que te des cuenta. Un poco te hace preguntarte
por qué pasamos todo ese tiempo elaborando estrategias.
Honestamente, es un poco anticlimático.
Pero eso es solo porque fue el Señor Demonio quien terminó enfrentándose al robot
jefe.
No podría hacer lo mismo por mí misma, ¡eso es seguro!
El Señor Demonio en sí es como un gran tramposo dominado, por lo que tal vez el
robot jefe sea realmente increíblemente fuerte, y lo está haciendo parecer fácil.
El Señor Demonio es solo una loca excepción. Estoy seguro de que el robot jefe
realmente tiene la fuerza adecuada para un jefe final, probablemente, tal vez.
Si. ¡Tiene que ser así!
Por alguna razón, ahora estoy poniendo excusas para el robot jefe final.
Supongo que me relajé un poco porque todo este incidente terminó más fácilmente
de lo que esperaba.
Pero estaba olvidando algo importante.
Que hay alguien aquí que es mucho más peligroso que cualquier robot jefe final.
“¡Blanca!”
Escucho un grito repentino.
Pero cuando la voz llega a mis oídos, ya ha comenzado.
Primero, tengo una intensa sensación de incomodidad.
Como si el mundo hubiera cambiado a mi alrededor o mis sentidos se hubieran
reescrito.
He sentido esta sensación temida una vez antes.
Es lo que sentí cuando me atrapó dentro de la barrera de Potimas.
Y detrás de mí está Potimas, el hombre mismo.
La puerta gigante en mi mano, que estaba usando en lugar de un escudo, de repente
se siente terriblemente pesada.
Eso significa que mis habilidades y estadísticas han dejado de funcionar.

Pero uno de los pocos que sigue funcionando, el procesamiento de alta velocidad,
hace que el mundo que me rodea se mueva como en cámara lenta.
Dado que mis estadísticas han bajado, mi cuerpo no se moverá como quiero.
Me siento lenta, como si estuviera tratando de moverme bajo el agua o tal vez en
un sueño.
Incluso en el mundo desacelerado, el Señor Demonio todavía se mueve rápidamente
mientras corre hacia mí.
Detrás de mí, puedo decir que Potimas se está moviendo.
Pero mi cuerpo está congelado en su lugar, incapaz de reaccionar.
Entonces el Señor Demonio choca contra mí y un rayo de luz atraviesa su cuerpo.
Mientras mis ojos captan esta increíble vista, varios pensamientos flotan en mi
mente.
Como Oh, claro, la gula es una habilidad, por lo que no puede usarla dentro de la
barrera.
Y mierda, sabía que Potimas nos iba a traicionar; No debería haber bajado la
guardia.
¡Y ahora lo has hecho, bastardo! ¡Te mataré!
Pero de todos los pensamientos que rodean mi cerebro en ese momento, uno es
mucho más ruidoso que el resto.
Ella me protegió.
Ella me protegió.
Sabía que prácticamente no puedo morir, pero me protegió.
¡ME PROTEGIÓ!
“Oh ho. Qué sorpresa tan deliciosa.”
Sosteniendo en una mano el arma que acaba de disparar al Señor Demonio, Potimas
lo mira fríamente.
Su voz es tan fría y sin emociones como siempre, pero aún puedo detectar un poco
de triunfo.
Potimas apunta con su arma al Señor Demonio mientras ella cae.
Al mismo tiempo, el robot jefe se libera del hilo y también apunta con sus armas al
Señor Demonio.

El objetivo de Potimas es mortalmente claro: quiere aprovechar esta oportunidad
para enterrar al Señor Demonio de una vez por todas.
Desde el principio, debe haber estado esperando el momento en que la piratería
logró activar la barrera y dispararme por detrás.
Pero como el Señor Demonio me protegió inesperadamente y recibió un disparo en
su lugar, se ha convertido en su objetivo principal.
Si resulta herida más adentro de esta barrera, incluso el Señor Demonio morirá.
Ella no tiene ningún movimiento como el mío para escapar por poco de la muerte.
Potimas tenía razón al priorizar acabar con el Señor Demonio antes que yo.
Cualquiera podría decir que ella es más peligrosa que yo.
Esta es una oportunidad entre un millón de matar al peligroso Señor Demonio.
Para asegurarse de que la oportunidad no se escape, Potimas está apuntando tanto
con su propia arma como con las armas del robot que ha pirateado directamente
hacia el Señor Demonio.
Ignorando totalmente el hecho de que incluso estoy aquí.
No puedo decir que no sienta nada por ese hecho.
Pero la emoción que siento con más fuerza es la indignación hacia el Señor
Demonio.
¡¿Por qué me protegió?!
¿No somos todavía enemigos de bajo perfil?
Hasta donde yo sé, el Señor Demonio no conoce el secreto de mi inmortalidad.
Entonces ella no tendría forma de saber que realmente podría morir dentro de esta
barrera.
¿Qué sentido tiene proteger a alguien que crees que es inmortal?
Más importante aún, ¿por qué me protegería cuando somos aliados solo porque no
teníamos otra opción?
Y, sin embargo, recibió una bala por mí.
Como cuando rescató a Sael de ese tanque sin dudarlo.
Ella me protegió sin pensarlo dos veces.
Y debido a esa elección, ahora está en serios problemas.

A este paso, el Señor Demonio morirá.
De ninguna manera. ¡No puedo permitir eso!
El arma de Potimas y las del robot jefe final disparan al mismo tiempo.
Sin dudarlo un momento, me muevo para pararme por encima del Señor Demonio
caído, rechazando ambos ataques.
Corto la bala de Potimas con mi guadaña y bloqueo el bombardeo del robot jefe con
mi escudo de puerta gigante.
Sin el fortalecimiento de mis habilidades, el escudo comienza a doblarse con cada
golpe.
¡Vamos!
¡Veamos algo de acción, Escudero!
Si no eres útil ahora, ¡¿cuándo vas a ser útil?!
Sigo aguantando el despiadado bombardeo del robot jefe con el escudo en mi mano
izquierda, mientras ataco a Potimas en el lado opuesto con la guadaña en mi
derecha.

Dado que la mayoría de mis habilidades no funcionan, esto es bastante difícil.
¡Pero no soy un humano común, sabes!
¡Soy un Arachne mitad humano, mitad araña!
Utilizo mis patas de araña para agarrar algo.
Como mis patas de araña terminan en garras, no son exactamente diestras, pero si
uso más de dos, aún puedo agarrar cosas si es necesario.
Y luego le doy un fuerte tirón a la cosa que agarré: el cable que conecta a Potimas
con el robot jefe.
“¿Qué ...?”
Potimas lanza una exclamación de sorpresa ante mi movimiento inesperado.
Tirado por la cuerda, el cuerpo de Potimas vuela por el aire sobre mí.
Directo a la avalancha de balas disparadas por el robot jefe.
Al otro lado de mi escudo, escucho el sonido de algo que se rompe.
En el mismo instante, el malestar que envuelve mi cuerpo desaparece.
¡La barrera de Potimas ha sido desactivada!
¡Es hora de volver a suministrar energía y magia a mi escudo medio roto!
Aun sosteniendo el escudo frente a mí, avanzo.
¡Pronto, estaré cargando en un golpe de escudo perfecto!
Me estrellé contra el robot jefe junto con mi escudo, ¡derribándolo!
El ataque envía al robot gigante volando directamente hacia la pared.
Desafortunadamente, el ataque también aplasta mi escudo ya medio roto.
Gracias, escudo de la puerta. Me serviste bien.
Dejando a un lado el escudo roto, persigo al robot jefe.
Cuando golpea la pared con un golpe sordo, balanceo mi guadaña hacia abajo para
otro ataque.
Mi guadaña corta cuidadosamente al robot en dos diagonalmente, y su gigantesco
cuerpo se desintegra en polvo sin hacer ruido.
Pero por alguna razón, un objeto redondo permanece intacto en el polvo.

Es una pequeña esfera que podría caber en la palma de mi mano ... ¿Podría ser esta
la bomba?
Oh mierda.
Me puse tan nerviosa que me olvidé de la maldita bomba.
No va a explotar, ¿verdad?
Con cautela levanto la esfera, pero no parece estar haciendo nada extraño.
Uf. Creo que estamos bien.
Poniendo una mano en mi pecho con un suspiro de alivio, me doy la vuelta
rápidamente.
Allí, veo al Señor Demonio de pie mientras agarra su costado y la cabeza que es
todo lo que queda del cuerpo cyborg de Potimas.
“Hmph. Me atrapaste esta vez.”
“Esa es nuestra línea, bastardo.”
El Señor Demonio planta su pie sobre la cabeza de aspecto agrio de Potimas.
Teniendo en cuenta que ha sido reducido a una cabeza parlante, ese fue un
comentario bastante suave.
Ni siquiera debería poder hablar sin pulmones, pero supongo que los cyborgs deben
tener órganos vocales que funcionen de manera diferente a los humanos.
Me pregunto si podría usar un mecanismo como ese para las arañas títeres ... Vaya,
mi mente está divagando un poco.
“Estaba seguro de que ese plan funcionaría. Lo arruinas todo, ¿no es así?”
“¡Qué lástima para ti! ¡Nada de lo que hagas puede superar el poder de nuestra
amistad!”
El Señor Demonio se ríe, golpeando con el pie la cabeza de Potimas.
Poder de la amistad, ¿eh…?
Ese pequeño giro de frase deja muy claro por qué el Señor Demonio me protegió.
Lo hizo por puro reflejo, sin cálculos ni motivos ocultos.
Como si estuviera protegiendo a un miembro de la familia.
Por otro lado, protegí al Señor Demonio herido porque sentí que debía devolver el
favor.

Técnicamente, podría haberla dejado morir.
Dado que la veo como una amenaza potencial, esa podría haber sido la opción más
sensata.
Pero en ese momento, eso ni siquiera pasó por mi mente por un segundo.
Ella me protegió, así que tuve que protegerla a cambio.
Eso es todo lo que estaba pensando en ese momento.
Pero creo que eso es lo mejor.
No había forma de que hubiera dejado que mataran al Lord Demonio justo en
frente de mí.
Si la dejo morir sin pagarle por protegerme, habría sido totalmente descarado.
Así que esto era lo mejor.
“Gracias por salvarme, Blanca. ¡Me hubiera perdido sin ti! “
¡Oh vamos!
¡No puedes darme una sonrisa tan honesta y despreocupada cuando estoy tratando
de inventar una razón falsa para salvar tu trasero allí!
¡Me estás haciendo parecer un idiota por inventar excusas aquí!
¡Uf, bien! ¡Tú ganas!
“Gracias a ti también.”
Cuando doy una respuesta rápida por una vez, el Señor Demonio me mira con los
ojos muy abiertos.
¡No me mires así!
¡Es vergonzoso! [*Me va a terminar dando diabetes*]
No te hagas una idea equivocada, ¿de acuerdo?
Te protegí solo para devolver el favor, ¡eso es todo!
No hubo otros sentimientos desagradables involucrados.
¡Ni uno solo! ¡Lo juro!
¡Ughhh!
“¿Podríamos seguir adelante?” Potimas pregunta con frialdad.
“¿Seguir adelante? ¿A qué?”

“Nuestro próximo curso de acción. Ustedes dos deben llevarme a la sala de control
de G-Fleet. Allí tomaremos el control del barco y realizaremos un aterrizaje de
emergencia.” …
¿Este tipo cambia de marcha rápido o qué?
¿Intentó matarnos y ya nos está dando órdenes?
Hablando de desvergonzados.
“Ganas esta ronda. Obviamente, no puedo hacer nada de esta forma. Así que ahora
solo queda terminar de resolver esta situación, como era el plan original.”
Potimas, consciente de nuestra incredulidad, se explica sin que nadie se lo
pregunte.
De hecho, puede ser bastante bueno adivinando lo que la gente piensa, pero me
gustaría que pudiera encontrar un mejor uso para esa habilidad.
Ugh. Bueno, supongo que es cierto que la máxima prioridad de Potimas desde el
principio ha sido lidiar con el OVNI y la bomba, y tratar de matarnos fue solo una
ventaja.
Como una misión secundaria que esperaba completar tal vez, pero en realidad no le
importaba si no lo hacía.
Aunque, saber que mi muerte fue solo un objetivo secundario es bastante
exasperante.
De todos modos, supongo que está diciendo que, dado que eso no es posible ahora,
hará todo lo posible para lidiar con la situación OVNI.
Bueno, supongo que no es como si pudiera hacer mucho más, ya que ahora es solo
una cabeza.
Y si vamos a intentar tomar el control del ovni, supongo que contar con su consejo
sería útil para eso, por molesto que sea admitirlo.
“Supongo que está bien. Pero, ¿es esa cosa que Blanca tiene en la mano la bomba?
El Señor Demonio señala la esfera en mi mano.
“En efecto.”
Lo sabía. Entonces realmente es la bomba.
“¿Estamos seguros de que no va a explotar ahora?”
“No temáis. Ya lo he cerrado.”

Aparentemente, estaba haciendo su trabajo incluso cuando nos apuntó con su arma
al Señor Demonio y a mí.
Supongo que pirateó al robot jefe e incluso accedió a la bomba para evitar que
explotara.
“Sería mejor entregárselo a Güliedistodiez. Podrá deshacerse de él de forma
segura.”
Sí, supongo que dejarlo en manos de Güli-güli es lo más seguro.
“Estás siendo sorprendentemente cooperativo.”
“Te lo dije, ¿no es así? Has ganado esta ronda. Simplemente estoy reconociendo mi
derrota y cediendo a los vencedores, como es apropiado en tal situación. Si hubiera
podido asegurar la bomba GMA y obtener la energía interna, eso habría sido ideal,
pero claramente eso está más allá de mi poder en este estado. También me hubiera
gustado apoderarme de la Flota G, pero ahora me he rendido.”
Oh sí.
Este tipo apesta, está bien.
Me alegro de que esté siendo tan amable y todo eso, pero ¿estaba planeando
seriamente robar el OVNI y la bomba?
Habla de codiciosos.
¡Ah, no es de extrañar que convenientemente tuviera una función de piratería!
Probablemente él también podría haberlo logrado.
Si hiciéramos un movimiento en falso, el Señor Demonio y yo estaríamos muertos,
y la bomba y el OVNI hubieran caído directamente en las manos de este tipo.
Solo pensar en eso da miedo.
“¡¿En cualquier caso, primero nosotros—?” Potimas se detiene de repente a mitad
de la frase.
“¿Interferencia del exterior? ¡No!”
Por primera vez, puedo escuchar el pánico real en su voz.
Pero no tengo tiempo para sorprenderme por eso.
La bomba en mi mano ha comenzado a brillar.
“¡¿Va a explotar ?!” el Señor Demonio prácticamente chilla.

“La G-Fleet está intentando desbloquearlo de forma remota. Espera, en realidad le
está proporcionando más energía. ¡Maldita sea todo! ¡Se autodestruirá!”
“¡¿Así que qué hacemos?!”
“No sirve de nada. No podemos detenerlo a tiempo.”
Mis ojos van y vienen entre Potimas y el Señor Demonio mientras trato de
entender la situación.
De acuerdo, eh, ¿el OVNI está tratando de detonar remotamente la bomba, e
incluso está vertiendo su propia energía en la maldita cosa?
El OVNI y la bomba no están conectados físicamente, pero ¿tal vez están usando
runas o algo así?
¡Espera, eso no importa ahora!
¡¿Va a explotar?!
¡¿Seriamente?!
El tono desesperado de Potimas sonaba demasiado real.
Maldita sea.
¡No, no, no, no, no, no, no, no, no!
A veces, cuando la gente entra en pánico, hacen cosas tan extrañas que ni siquiera
ellos saben por qué las hicieron.
Yo misma fui testigo de eso en este día.
No, lo hice yo misma.
No sé lo que estaba pensando, pero cuando la bomba emitió esa luz sospechosa,
seguí adelante y me la tragué.
“¡¿Qué…?! Blanca, ¡¿acabas de COMER eso?!”
El Señor Demonio está entrando en pánico.
Y yo también.
¡¿Qué diablos acabo de hacer?!
¡¿De qué sirve comerlo de todos modos?!
Actué en pánico total, ¡y ahora estoy en pánico aún más por lo que acabo de hacer!
¡Aaargh! ¡Bien, solo digeriré la maldita bomba antes de que explote!
Todavía en pánico, llego a una conclusión ridículamente aterrorizada.

Me viene a la mente la habilidad de la gula del Señor Demonio.
La habilidad que puede tragar y absorber cualquier cosa.
Con eso en mente, trato de imaginarme absorbiendo la bomba que me comí
estúpidamente.
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad [Expansión
Divina LV 9] se ha convertido en [Expansión Divina LV 10].>
<Condición satisfecha. Comenzando la deificación.>
Inmediatamente después de escuchar este mensaje, un dolor intenso asalta mi
cuerpo.
Por un segundo, creo que la bomba está explotando dentro de mi estómago.
Pero no es eso.
No explotó.
Entonces, ¿por qué me duele todo el cuerpo?
Es tan insoportable que ya ni siquiera puedo decir lo que me duele.
Me atraviesa un dolor que no se parece a nada en este mundo, como si no tuviera la
habilidad de anulación del sufrimiento en absoluto.
Este dolor me es familiar.
Es como sentir mi cabeza hacia atrás cuando no pude controlar la Detección, pero
la obligué a activarse de todos modos.
Pero incluso si la naturaleza del dolor es similar, el grado es exponencialmente
peor.
Es como si todo mi cuerpo se fuera a romper en pedazos si no lo mantengo unido.
Y mis instintos gritan que eso es exactamente lo que está sucediendo.
Si no puedo soportar este dolor, voy a morir.
Eso está horriblemente claro.
Tratando de soportarlo, aprieto mi agarre en la guadaña en mis manos.
El dolor comienza a fluir hacia la guadaña, aliviándome ligeramente.
Usando ese mismo principio, trato de seguir esparciendo la fuente del dolor.
Puedo sentir que el dolor que estoy alejando va hacia algún otro algo distante, pero
no soy lo suficientemente consciente para averiguar qué es eso.

El dolor continúa asaltando mi cuerpo.
“Es mejor tomar medidas de emergencia.”
Siento que escucho una voz, pero no tengo la energía para concentrarme en ella.
No quiero morir todavía.
Quiero seguir viviendo.
¡Así que no voy a perder con este estúpido dolor!
Intento fortalecer mi resolución, pero la avalancha de dolor parece disiparla.
Y mi conciencia también comienza a deslizarse ...
<Restableciendo habilidades.>
<Restableciendo estadísticas.>
<Restablecimiento de títulos.>
<Restableciendo puntos de habilidad.>
<Restableciendo experiencia.>
<Instalación del especial [Conceptos básicos de la piedad] de D.>
<Deificación completa. Ya no recibirá ningún tipo de soporte del sistema.
Gracias por su patrocinio.>

Capítulo 14 Los Objetos Voladores No Identificados Son Vehículos De
Dioses
“Realmente eres bastante entretenida.”
Escucho una voz hermosa pero profundamente inquietante en algún lugar muy
cercano a mí.
“¿Quién hubiera imaginado que te lo comerías? Eso superó incluso mis
expectativas.”
Es una voz muy tranquila sin rastro de emoción.
La voz de Potimas también suena bastante sin emociones, pero aún puedes captar
un poco lo que está sintiendo.
Esta voz, sin embargo, está tan desprovista de sentimiento que es como si
estuvieras hablando con una máquina o con un ser superpoderoso más allá de la
imaginación humana. En este caso, probablemente sea el último.
Pero, ¿qué está haciendo eso aquí?
¿Y dónde está “aquí” de todos modos?
“Existía la posibilidad de que la bomba explotara, así que te evacué temporalmente
a mi ubicación. Sin embargo, parece que has absorbido su poder de forma segura,
así que quizás fue una precaución innecesaria.”
¿Explotar…?
¡Oh sí! Me comí la bomba y luego sentí mucho dolor.
¿Qué paso después de eso?
“No se preocupe, su pequeño mundo está a salvo. Descanse aquí un rato para que
pueda adaptarse un poco más a su poder. Ahora que tu poder te ha abandonado
temporalmente, debemos devolverlo del huevo a tu cuerpo.”
¿Huevo?
“Uno de los recipientes de repuesto que usaste para lo que llamas avivamiento de
huevos. Dejas inconscientemente que tu poder fluya hacia él, como una fuente de
electricidad externa. Estoy en medio de devolver eso a tu cuerpo real ahora.”
No estoy segura de qué está pasando exactamente, pero parece que los huevos que
dejé por ahí fueron útiles.

“La guadaña, por otro lado, probablemente sea mejor de esta manera. Estoy seguro
de que seguirá siendo útil para usted en el futuro.”
¿La guadaña?
Ahora que lo mencionas, mi guadaña ya no está en mis manos.
De hecho, realmente no puedo decir qué está pasando con mi cuerpo en este
momento.
Es como si estuviera en un sueño o algo así.
Pero una cosa está clara: cierto alguien está justo detrás de mí.
El ser con el que solo he hablado a través de un teléfono inteligente está ahora
frente a mis narices.
Pero no puedo darme la vuelta.
Si me doy la vuelta y veo esa cara, ¡yo ... yo ...!
“Bienvenido al dominio de los dioses. Te he esperado, oh araña sin nombre.”
Por alguna razón, mi corazón late con fuerza cuando me llaman “araña sin
nombre.”
Incluso yo no sé por qué me agita tanto.
O quizás no quiero saberlo.
“Difícilmente te conviene permanecer sin nombre para siempre, así que quizás te dé
un nombre ahora. Considérelo como un modesto regalo suyo el felicitarle por
convertirse en un dios.”
Las campanas de alarma suenan en mi mente.
Si paso este punto, nunca podré regresar.
Pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
No tengo otra opción.
“Shiraori. El tejedor blanco. Ese será tu nombre. Un apodo apropiado, si lo digo yo
mismo.” [* ooooo esto se puso buenísimo*]
Con eso, D se ríe.
Todavía no hay emoción en esa voz, pero definitivamente me sonó como una risita.
Queriendo confirmar la expresión de D, me doy la vuelta.
Y luego lo veo.

Esa cara.
La cara que se suponía que nunca vería.
Ugghoargh.
Cuando abro los ojos, mi visión se llena de paredes blancas.
No, paredes no. ¿Algo… más sedoso?
Parece que estoy envuelta en un capullo, y uno extremadamente apretado en eso.
Intento romperlo con las manos, pero es demasiado resistente.
Mientras lucho y me agito dentro del capullo, se rompe abruptamente desde el
exterior.
Mis ojos se encuentran con la persona que abrió el capullo.
“¿Blanca?”
¿Por qué lo expresó como una pregunta?
El Señor Demonio está frente a mí, luciendo desconcertada.
No sé por qué está tan confundida, pero primero, solo necesito salir de este capullo.
¿Por qué estoy en esto de todos modos?
Todo esto es muy extraño.
Pero cuando trato de levantarme y salir del capullo, caigo en una situación aún más
extraña.
Literalmente. Caigo de bruces.
La parte superior de mi cuerpo está fuera del capullo ahora, pero la parte inferior de
mi cuerpo se atascó en el capullo, así que me incliné hacia adelante.
¡Cara, encuentro suelo!
¡Ay! ¡Owww! ¡Me duele la nariz!
… ¿Duele?
Pero, ¿qué pasa con mi habilidad de anulación del sufrimiento?
En ese momento, mi memoria de todo lo que sucedió antes de desmayarme regresa.
Me tragué la bomba dentro del ovni.

Todo mi cuerpo fue sometido a un dolor insoportable.
Y luego conocí a D ...
Cuando todo vuelve a mí, mi conciencia es repentinamente aguda y clara.
Como cuando te despiertas de estar medio dormido.
Y ahí es cuando me doy cuenta.
La parte inferior de mi cuerpo se siente extraña.
Al volverme para mirar mi mitad inferior, todavía atrapada en el capullo, recibo un
gran impacto.
En lugar del cuerpo de araña que estoy acostumbrada a ver, mis ojos se posan en
dos piernas humanas.
¿A dónde se fue mi cuerpo de araña?
¡No me extraña que mi visión se sienta tan extraña!
Normalmente veo a través de mis ojos de araña y humano, ¡pero ahora solo tengo la
vista humana!
Espera, ¿por qué no me di cuenta de esto tan pronto como me desperté?
¡Debería haber captado un gran cambio como este de inmediato!
Y como un pequeño cambio de bonificación adicional, ¡estoy totalmente desnuda
ahora mismo!
“¿Entonces estás despierta?”
¡¿Y ahora este tipo simplemente se acerca?!
“¡Gülie! ¡No ahora! ¡Mira hacia el otro lado!”
El Señor Demonio rápidamente gira a Güli-güli.
“Pero no siento nada cuando veo el cuerpo de una mujer...”
“¡Puede que estés bien, pero nosotros no! ¡De verdad, eres tan poco delicado! ¡No es
de extrañar que nunca consiguieras que lady Sariel mirara en tu dirección!”
Sus duras palabras hacen un daño grave a Güli-güli; incluso desde atrás, puedo
decir que ahora está deprimido.
“Vamos a ponerte algo de ropa, ¿de acuerdo?”
Obedientemente, salgo del capullo.
Oh, mi guadaña también está ahí.

Una vez que mis piernas están libres, me pongo de pie.
Pero luego pierdo el equilibrio y caigo.
¿De nuevo? ¡¿De Verdad?!
¿Cuántas veces tendremos que hacer esto, cuerpo?
Intento ponerme de pie de nuevo, pero pierdo el equilibrio por tercera vez y caigo
sobre mi trasero.
“… ¿Blanca?”
Oh cielos.
¿Cómo vuelves a caminar sobre dos piernas?
Después de muchos más intentos de levantarme que terminan en mi caída,
finalmente me las arreglo para quedarme temblorosa en dos pies.
Hrm. Esto no es tan fácil como recuerdo.
En serio, ¿por qué los humanos solo tienen dos piernas?
¡Es tan inestable y estúpidamente inconveniente!
Obviamente, ¡tener ocho patas es mucho mejor!
“¿Estás bien? ¿Crees que puedes pararte ahora?”
El Señor Demonio parece preocupado, así que asiento con la cabeza y luego me
vuelvo a caer rápidamente.
Arrrgh!
“Está bien, no hay necesidad de esforzarse. Vamos a vestirte por ahora, ¿de
acuerdo?”
Asintiendo con la cabeza, trato de sacar algo de ropa de almacenamiento espacial,
pero no puedo.
¿Eh? ¿Cómo vuelve a utilizar el almacenamiento espacial?
Normalmente puedo manipular el espacio sin siquiera pensar en ello y sacar lo que
necesite, pero ahora no tengo ni idea de cómo hacerlo.
Entonces me imagino que voy a hacer algo de ropa con hilo, pero tampoco sé cómo
hacer hilo.
La sangre sale de mi rostro cuando la comprensión me golpea.
“¿Blanca? ¿Qué pasa?”

La voz preocupada del Señor Demonio entra por un oído y sale por el otro.
No puedo usar mis habilidades.
¡Ni éste, ni éste, ni aquel!
¡No puedo usar una sola de mis habilidades!
Sintiéndome perdida, miro el rostro del Señor Demonio.
Ella inclina la cabeza, mirándome con incertidumbre.
Normalmente, el procesamiento de alta velocidad haría que todo pareciera cámara
lenta, pero ahora todo sucede a velocidad normal.
Mi visión tampoco ha mejorado, así que no puedo ver la distancia con mucha
claridad.
Y no puedo usar la Detección para comprender lo que sucede a mi alrededor.
Es como si estuviera en la barrera de Potimas ... No, soy incluso más impotente que
eso ahora.
“¿No puedes usar tus habilidades?”
Sin dejar de mirar hacia otro lado, Güli-güli plantea la pregunta.
Estoy tan estupefacta que ni siquiera puedo responder.
Después de eso, me quedo en un estupor por un tiempo, así que el Señor Demonio,
Vampy y las arañas títere me llevan a una tienda y juegan a disfrazarme usando mi
cuerpo por un tiempo.
Aprovechando que no me resisto, me ponen atuendo tras atuendo, me arreglan el
pelo y hasta me maquillan.
En algún lugar del camino, el Señor Demonio me pone al día con la situación.
Resulta que los ovnis han sido derribados con éxito.
De hecho, dado que toda su energía fue absorbida por esa bomba, simplemente cayó
por sí sola.
Mientras eso sucedía, aparentemente fui teletransportada a otro lugar.
Tenía demasiado dolor para hacer eso yo mismo, así que creo que D probablemente
me teletransportó.
En realidad, eso ni siquiera debería haber sido posible debido a la barrera alrededor
del OVNI, pero deje que D siga adelante y lo haga de todos modos.

El Señor Demonio luego hizo un atrevido escape del OVNI que caía, que me
describió con dramático detalle, pero la realidad es que acaba de reservarlo.
Quiero decir, correr era probablemente la única forma de escapar de ese OVNI.
Sacó la cabeza de Potimas con ella, pero para ese momento su conciencia ya había
vuelto a su cuerpo principal de todos modos.
Ese tipo seguramente se apresura a escapar.
“Si todavía estuviera consciente, le habría dado una paliza.”
Tú y yo los dos.
Potimas es el pedazo de mierda más grande que he conocido.
“Es un niño. No importa cuánto tiempo viva, nunca crece. Es por eso que ni
siquiera puede cooperar adecuadamente con la gente. Tienes que regañar a un niño
para que crezca, ¿verdad? Pero ese bastardo nunca aprende, así que no tiene sentido
ni siquiera intentarlo. La única forma de detener a ese tipo es matarlo.”
Por alguna razón, las palabras del Señor Demonio tienen demasiado sentido.
Potimas es realmente un niño.
Siempre está persiguiendo un sueño inalcanzable, solo se preocupa por sí mismo.
“Los buenos niños tienen que aprender lo que está bien y lo que está mal para
crecer, ¿de acuerdo? De lo contrario, terminarás como Potimas.”
Esta amenaza en particular parece ser bastante efectiva.
Vampy y las arañas títeres asienten enfáticamente.
En cuanto al resto de la batalla, parece que las fuerzas terrestres obtuvieron una
estrecha victoria.
Todos los soldados mecánicos de Potimas fueron destruidos.
El ejército de la Palabra de Dios del pontífice también sufrió muchas pérdidas y
lesiones.
El Señor Demonio no sabía el número exacto, pero parece que definitivamente será
un gran golpe para las perspectivas futuras de la Palabra de Dios.
Como prueba de esto, el pontífice se apresuró a regresar a su país de origen tan
pronto como se resolvió la situación. Estoy seguro de que tendrá mucho trabajo por
delante durante un tiempo.
El pontífice pidió que el Señor Demonio me transmitiera sus saludos.

El elogió mi éxito al lidiar con la bomba y dijo que lamentaba no haber podido
agradecerme directamente antes de irse.
En cuanto a Hyuvan y los otros dragones, se han esparcido por el páramo.
Básicamente, un grupo de humanos ha venido para ver más de cerca el OVNI que
vieron en la distancia, por lo que los dragones están patrullando ahuyentándolos.
El OVNI estrellado es demasiado grande para desmantelarlo de inmediato.
No pueden dejar que caiga en manos de humanos ajenos, así que los dragones se
van deshaciendo de él y del resto de las ruinas subterráneas poco a poco.
Hasta que se haga eso, los humanos todavía están prohibidos en el área, por lo que
los dragones están más ansiosos por mantenerlos fuera en este momento.
Hombre, estos pobres tontos acaban de terminar una batalla difícil, y ahora ya los
están poniendo a trabajar nuevamente.
Apesta ser ellos.
Sin embargo, nunca te olvidaré, Hyuvan.
(Sí, lo sé, el tipo no está muerto).
De todos modos, el único lado que logró salir sin ninguna pérdida es el Team
Spider de aquí.
Las arañas títere y las reinas sobrevivieron.
Parece que ambos también fueron fundamentales en la batalla terrestre.
Ael se acercó a mí, obviamente buscando un elogio, así que le di unas palmaditas en
la cabeza.
Luego Fiel se unió al carro, luego Riel, luego el vacilante Sael y finalmente incluso
Vampy por alguna razón, lo que significa que de alguna manera terminé dándole
palmaditas en la cabeza a cada uno de los pequeños.
Oh, es cierto. Güli-güli fue y recogió a Vampy y Mera.
Estaba inconsciente, así que no podía teletransportarme allí para conseguirlos yo
misma.
Me alegro de que Güli-güli haya tenido la amabilidad de cuidarlos por mí.
De lo contrario, habrían estado atrapados en el Gran Laberinto de Elroe todo este
tiempo.
Por cierto, resulta que han pasado cuarenta y siete días desde todo el incidente
OVNI.

Todavía no puedo creer que haya dormido tanto tiempo.
¿Y estos tipos simplemente se quedaron en el páramo conmigo todo el tiempo?
“Sí, fue bastante duro. De repente regresaste en esa cosa del capullo, y no
queríamos arriesgarnos a mudarte, así que ... hemos estado acampando en este
maldito páramo vacío durante años.”
Caray, lo siento por eso.
“Estábamos todos muy preocupados, ¿sabes? Especialmente la pequeña Sophia aquí.
Cuando Gülie vino a buscarlos a ellos en lugar de a ti, pensó que algo te había
pasado y estaba totalmente asustada “
“¡Waaah! ¡Paraaa!” [*jajajaj en el fondo vampy quiere mucho a Shiro*]
Vampy se apresura a cubrir la boca del Señor Demonio, pero es un poco tarde para
eso.
Awww. Entonces Vampy estaba preocupada por mí, ¿eh?
“Yo también estaba preocupada, por supuesto.”
Sí, sí.
“Seriamente. Simplemente te teletransportaste ante mis ojos, así que pensé que tal
vez te habías ido a otra dimensión para sacrificarte explotando allí. Yo también me
estaba volviendo loca.”
Su voz inesperadamente seria me toma por sorpresa.
“Me alegro de que estés bien. De Verdad.”
… ¡¿Que está pasando aquí?!
¿Soy solo yo, o esto es, como, súper vergonzoso?
¡Vamos, me estoy sonrojando aquí!
Hablando de eso, el cambio de imagen ya está hecho.
Ael sonríe triunfalmente mientras me muestra el espejo.
Mirándolo, veo… ¡¿Qué diablos?!
En general, mi cara no ha cambiado.
Pero una parte es definitivamente bastante extraña.
Mis ojos.
Tengo muchísimos alumnos.

Cada uno de mis dos ojos humanos contiene cuatro pequeñas pupilas aracnoides, lo
cual es bastante extraño.
En general, parece que tengo cinco ojos a cada lado, lo que hace diez en total.
Ese es el número de ojos de una araña más los de un humano.
Además, es espeluznante.
Como, súper espeluznante.
No es de extrañar que el Señor Demonio pareciera tan confundido cuando me vio
por primera vez.
Pensé que estaba sorprendida de que ahora tuviera piernas humanas, pero deben
haber sido esos ojos extraños los que la sorprendieron tanto.
Así que ahora tengo piernas humanas normales, mis ojos son súper espeluznantes y
ya no puedo usar mis habilidades.
¿Qué diablos me pasó exactamente?
“¿Estás casi lista?” La voz de Güli-güli proviene del exterior de la tienda.
El Señor Demonio abre la solapa delantera de la tienda, permitiendo que Güli-güli
y Mera entren.
Y luego Güli-güli me da el mayor impacto de todos.
“¿Se convirtió en un dios?”
“Así es.”
Güli-güli asiente ante la pregunta incrédula del Señor Demonio.
“Dicho esto… Permíteme llamarte Blanca. Durante el incidente, Blanca tomó la
bomba GMA en su cuerpo, absorbió su energía y, como resultado, evolucionó.
Evolución que convierte a uno en dios: deificación.”
Resulta que inconscientemente absorbí la energía de la bomba y la usé para
evolucionar a la fuerza.
“Como resultado, Blanca superó las limitaciones de un ser vivo y se convirtió en un
dios como yo. Sin embargo, esto significa que ahora está fuera del alcance del
sistema, por lo que ya no puede usar las habilidades. De hecho, el sistema ya no la
afectará de ninguna manera.”
Ahora que lo pienso, antes de desmayarme, escuché algún tipo de anuncio en ese
sentido.
Nai waaa. ¡¿Así que finalmente me convertí en un dios?!

Espera, pero eso significa que mis habilidades y estadísticas se han ido.
No es de extrañar que no pueda usar ninguno de ellos y mi cuerpo se siente tan
pesado.
Sin estadísticas, mi cuerpo es aún más débil que el de un humano normal.
¿Eh? Si ahora soy un dios, ¿por qué parece que me han bajado mucho?
“¿Qué significa eso?”
“Blanca es ahora una persona común y corriente con mucha energía.”
¡¿Qué?!
“¿Así que qué hacemos?”
“Bueno, las habilidades y estadísticas son esencialmente un método simplificado
para gastar energía y crear efectos mágicos utilizando el apoyo del sistema. Si
puede aprender a usar la magia sin ese apoyo, podrá manifestar un poder igual de
fuerte, no, a juzgar por la cantidad de energía, incluso más fuerte que antes.”
¡Disculpe, profesor! ¡Estoy casi seguro de que no puedo hacer eso!
“Un dios es esencialmente un ser que tiene control total sobre la magia. Dado que
Blanca ha usado el poder del sistema para convertirse en un dios a través de medios
irregulares, es probable que le tome un tiempo considerable aprender a usar la
magia de manera efectiva por su cuenta.”
Sí, lo pensé.
No suena exactamente como el tipo de cosa que puedo recoger de la noche a la
mañana.
Básicamente, he estado dando vueltas en una bicicleta con ruedas de entrenamiento
todo este tiempo.
Pero ahora, es como si de repente me hubieran dejado caer en una motocicleta de
gran tamaño.
Esa es una analogía realmente básica, pero entiendes la idea. De ninguna manera
puedo empezar a montar tan fácilmente.
Ni siquiera pude quitar las ruedas de entrenamiento de la bicicleta primero. Solo
salté varios grados de dificultad.
Las especificaciones de mi vehículo han mejorado mucho, pero si el conductor no
sabe cómo conducirlo correctamente, no podrá moverse.

De la misma manera, mis especificaciones ahora son más altas que nunca, pero no
tengo forma de ponerlas en práctica.
“Ya veo…”
Mierda. ¿Soy básicamente una carga ahora o qué?
De hecho, si soy igual a una persona común sin estadísticas, eso significa que no
tengo Inmortalidad ni resurgimiento de huevos, ¡así que básicamente soy solo un
NPC que puede morir con un solo golpe!
Si el Señor Demonio le apetece, ¡podría matarme cuando quiera!
“Bueno, no es como si ella pudiera volver a cambiar ahora. Tendremos que cuidar
de Blanca hasta que recupere sus fuerzas.”
El Señor Demonio ni siquiera considera matarme o abandonarme. Ni siquiera por
un segundo.
En serio, ¿eres un señor de los demonios o un santo?
Ughhh, bien.
Si vas a ser tan amable conmigo, ¡no tengo más remedio que rendirme!
No importa cuánto lo intente, ya no puedo pensar en esta persona como un
enemigo.
Pero supongo que ya lo sabía.
Me di cuenta del momento en que ella me protegió en el OVNI.
Traté de ponerme excusas sobre por qué la protegí a cambio, como cómo le estaba
pagando o lo que sea, pero realmente solo había un pensamiento en mi cabeza en
ese momento.
No quiero que el Señor Demonio muera. Eso es.
Supongo que, en algún punto de la línea, el Señor Demonio me ganó con su
amabilidad.
Y parece que ya ni siquiera está pensando en intentar matarme.
En ese caso, no tiene sentido ser terca al respecto en este momento.
Así que, en esa nota, ¡cuídame hasta que aprenda a hacer magia por mi cuenta!
Por lo tanto, habiendo recibido un power-up que en su lugar me hizo súper débil,
me abstengo de eliminar al Señor Demonio por un tiempo.

SHIRO
Nombre verdadero: Shiraori. Un ex-monstruo araña que nació en el Gran Laberinto de
Elroe y una reencarnación que conserva recuerdos de su vida en Japón como la chica de
secundaria Hiiro Wakaba. Después de absorber la energía de una bomba que se dice que es
capaz de destruir un continente, experimentó la deificación-evolución en un dios. En ese
momento, D le dio el nombre de Shiraori. Sin embargo, como resultado de convertirse en
un dios, ha trascendido el sistema, perdiendo todas sus estadísticas y habilidades, y
actualmente no sabe cómo usar su poder. Aunque es un dios cuyo cuerpo contiene una
inmensa cantidad de energía, su estado actual es tan débil como el de un humano común,
por lo que continuará su viaje bajo el cuidado del Señor Demonio, Ariel.

Capítulo Final El Soliloquio Del Niño Eterno
Mi monitor muestra a la chica de blanco.
Por alguna razón, la cabeza que pertenecía al cuerpo destruido en ese incidente
sigue intacta, siendo llevada por Ariel. Mi conciencia ya lo ha dejado, pero aún
puede grabar videos perfectamente bien.
Lo he estado usando para monitorear sus movimientos, y ahora parece que el
blanca se ha despertado.
No solo eso, sino que se ha convertido en un dios.
Qué fastidioso.
Me he esforzado por convertirme en un dios durante tanto tiempo y aún no he
alcanzado ese estado, pero ¿esta chica viene de la nada y lo logra así?
Debería haberme asegurado de matarla allí, sin importar el costo.
“¿L-Lord Potimas?”
Uno de los prescindibles llama mi nombre con voz temblorosa.
“¿Qué es?”
“Yo ... pensé que tal vez desees echarle la culpa del fracaso de esta operación a
Auries.”
¿Fracaso?
Ah, este prescindible es asumir que estoy de mal humor porque la operación falló.
Y se las está arreglando para echarle la culpa a otro prescindible para protegerse.
Que patético.
Su premisa está equivocada desde el principio.
“Esta operación no fue un fracaso.”
“¿Perdón?”
Honestamente. ¿Realmente necesito explicar cada pequeña cosa para que estas
personas entiendan?
“El objetivo de esta operación era silenciar a la Flota G y desactivar la bomba
GMA. Tuvimos éxito en ambos puntos. Por lo tanto, la operación fue un éxito, no
un fracaso.”

Se cumplieron las metas mínimas que eran absolutamente necesarias.
Simplemente, no pude lograr mis objetivos secundarios, pero la operación en sí fue
un éxito.
No es la situación ideal, pero sigue siendo un resultado positivo.
Sí, los Gloria type-B que envié fueron destruidos y mi cuerpo resultó gravemente
dañado.
Casi todas mis fuerzas fueron destruidas y no tengo nada que mostrar.
Puedo entender por qué un prescindible consideraría esto un fracaso.
Sin embargo, no tengo escasez de Gloria Bs.
Dado que mi cuerpo estaba equipado con una barrera antimagia, he incurrido en un
costo considerable, pero simplemente puedo hacer otra.
Un gasto trivial, en general.
De hecho, eso fue solo una pequeña fracción de la fuerza militar que tengo en
reserva.
Si quisiera hacerlo, podría derribar fácilmente una Flota G solo con mis fuerzas.
Una reliquia de una época pasada no representa ninguna amenaza para mí.
Incluso si la bomba GMA explotara, los elfos no saldríamos heridos en lo más
mínimo.
En todo caso, sería más conveniente para nosotros si eso ocurriera.
Por eso envié solo una pequeña fuerza.
Pensé que había calculado lo suficiente para lograr una victoria por poco, pero
considerando que ninguno de los parientes de Ariel resultó herido, tal vez debería
haber enviado un poco menos.
Aun así, al menos pude hacer mella severa en las fuerzas de Dustin.
Sin embargo, simplemente debo matar a esa criatura blanca.
De la manera más espantosa que puedo imaginar, tal como lo prometí.
“No hay necesidad de que nadie cargue con la culpa. En su lugar, prepara las
tropas.”
“¡Sí señor!”
“Persigue a Ariel. Y mátala.”

“¡Por supuesto señor!”
Entonces se me ocurre una excelente idea.
Llamo al prescindible que se apresura a cumplir mis órdenes.
“Ah, una cosa más. Trae a Oka contigo.”
“¿Qué? ¿Lady Oka?”
“Si.”
Oka.
La reencarnación que nació como mi hija.
La niña tonta que fue la maestra de las reencarnaciones en su mundo anterior.
Hablaré con ella más tarde. Haga arreglos para que haya suficientes fuerzas para
protegerla.”
“¡S-sí, señor!”
Observo como el prescindible se escabulle.
Ahora, ¿cómo voy a convencer a Oka de esto?
Que las reencarnaciones se maten unas a otras ...
Eso sería delicioso.
No sé qué tan cerca estaba Blanca de Oka, pero seguramente les causaría angustia a
ambos.
“Hmm. Sería una pena no presenciar esto en persona.”
Quizás debería estar de acuerdo en caso de circunstancias atenuantes.
Una sonrisa surge espontáneamente de mis labios.
Siento que mi estado de ánimo mejora por primera vez en bastante tiempo.
Solo imaginar a Blanca sufriendo angustiado es suficiente para aliviar mi
frustración.
“Solo espera. Organizaré la muerte más grande que puedas imaginar.”

Epilogo
Hola, soy Okina Baba.
En un abrir y cerrar de ojos, esta serie ya alcanzó el Volumen 7.
¡Número siete de la suerte!
Y siete trae a la mente el amado bagre de todos.
Puede que no lo recuerdes, ya que estaba en el Volumen 2, pero el nombre oficial de
los monstruos bagres era Elroe guneseven.
Es posible que nunca reaparezcan en las novelas, pero son un jugador importante
en el volumen 3 del manga, ¡así que asegúrate de echarle un vistazo!
De todos modos, ahora que me las he arreglado para trabajar en un enchufe de
manga, hablemos del Volumen 7.
Dado que el Volumen 6 tuvo mucha menos acción que cualquiera de los volúmenes
anteriores, este volumen lo compensa siendo casi en su totalidad acción.
Realmente, no creo que alguna vez haya escrito un volumen que estuvo lleno de
tantas batallas de principio a fin.
Sin mencionar que el oponente no se parecía a nada que hayamos visto antes.
Y además de eso, a pesar de que pasaron todo el volumen luchando, pasó menos
tiempo que casi cualquier otro volumen.
Es como si pasara una cierta cantidad de tiempo entre el Volumen 1 y el Volumen
6, pero este se enfoca en un solo incidente, por lo que básicamente todo ocurre en el
lapso de un día.
Como un episodio de 24.
En cuanto a otros cambios, las notas sobre las reencarnaciones en la tabla de
contenido han cambiado de la lista de Shun a la de la Sra. Oka.
También contiene información diferente de la lista de Shun.
Entonces, ¿notaste algo?
¡La ubicación del nombre de Mirei Shinohara es diferente en esta lista de la
anterior!
Ambas listas están en orden alfabético japonés (A-I-U-E-O), pero Shinohara está en
dos lugares diferentes.
A decir verdad, eso puede haber sido o no un error de mi parte.

Verás, originalmente, su nombre se iba a leer "Mirei Urushibara".
Pero cuando agregué los significados de los nombres, lo cambié a Mirei Shinohara
y luego no me di cuenta.
Se deslizó a través de la corrección de pruebas, por lo que terminó que su nombre
simplemente cambia en algún lugar del camino.
Por lo tanto, debido a un error bastante menor, su nombre cambió de Urushibara a
Shinohara.
Aun así, creo que Mirei Shinohara suena mejor que Mirei Urushibara de todos
modos, así que decidí mantenerlo así en lugar de corregirlo.
Por eso la lista de Shun todavía contiene ese error.
En la versión web, ella es como un personaje de fondo sin nombre apenas
mencionado de todos modos, pero en la versión novedosa, se ha convertido en una
parte habitual de la historia S, así que estoy seguro de que puedes perdonarme.
¿Qué? ¿No puedes?
Vamos, dame un respiro.
De todos modos, son las increíbles ilustraciones del magistral Kiryu las que me
permiten cometer errores estúpidos como ese.
Solicité cruelmente portadas sin ningún personaje humano para los primeros tres
volúmenes, e incluso ahora ninguno de ellos es realmente humano, ¡pero el arte de
Kiryu hace que todo funcione!
Así que he estado confiando imprudentemente en eso, e incluso en este volumen,
sigo haciendo solicitudes imposibles como el diablo que soy.
¡Mire cuántas máquinas hay en las ilustraciones de este volumen!
¡Mira a este autor cruel que le pidió a Kiryu, un experto en dibujar monstruos, que
dibujara un montón de mechas en su lugar!
De verdad, Kiryu, muchas gracias.
Hablando de eso, déjame darte las gracias.
Comenzando con Kiryu, por supuesto, por dibujar esos mechas que pedí tan
despiadadamente. Gracias de nuevo.
Gracias a Kakashi, que dibuja la adaptación de manga a veces seria, a veces
hilarante y siempre sorprendente.

El volumen 3 del manga incluso incluye un manga adicional sobre la mencionada
Mirei Shinohara, así que asegúrate de echarle un vistazo.
Gracias a mi editor, el Sr. K, y a todos los que ayudaron a llevar este libro al
mundo.
Y para todos los que tomaron este volumen.
Muchas gracias.

Nota del Traductor
Bueno terminamos con el volumen 7 en un lapso de una semana, no creo traducir
los otros 2 así de rápido debido a que ya empezaron mis clases, pero tratare de
tener el volumen 8 antes de 1 mes xd
Gracias por leer uwu, Buenas noches

Historia Original
Okina Baba

Traducción Jap-Ingles
https://thatnovelcorner.com

Traductor Inglés – Español
https://m.facebook.com/Traduccionesfajardo82

“TRADUCIDO POR MI Y PARA MI”

