La joven parpadeó ante la vista semi-familiar. Era una cocina bien; tenía tablas de cortar integradas en los mostradores, un montón de armarios e incluso una estufa, una estufa de piedra con una escotilla para encender un fuego, nada de gas o electricidad.

Lo mismo para los hornos: vio un horno de panadería gigante y anticuado que conducía a una supuesta chimenea. Aquí, al menos, había objetos reales. Una olla, una sartén de hierro fundido y algunos otros utensilios, incluido el cucharón más oxidado del mundo, yacían junto a ..

"Ajá!"

Erin encontró un balde. No era un trapo de basura, pero necesitabas agua para limpiar las cosas, ¿verdad?? Y resultó que tenía un nuevo suministro justo afuera.

Ella agarró el cubo y lo remolcó afuera para llenarlo. Después de un segundo, ella entró corriendo y agarró algunas de las viejas tazas que había encontrado y las colocó afuera para atrapar más agua. Ella podría necesitarlo.

Animada, Erin volvió a su caza de polvo. Comenzó a abrir armarios en la cocina, pero acaba de encontrar platos, utensilios viejos, lo que podría haber sido más polvo o comida desintegrada

Nada de tela en absoluto.

"Demonios."

Erin renunció a su búsqueda en el armario y dejó el resto para más tarde. ¿Almacenaste trapos de basura en la cocina?? Tal vez con toallas, pero ella necesitaba una despensa. Ella recorrió el resto de la planta baja pero no encontró nada tan útil.

"Maldición."

Bueno, eso solo salió arriba.

Era una escalera muy oscura que miraba hacia Erin mientras ponía su primer pie en las escaleras. La joven levantó la vista y tragó. Dado el tamaño de la planta baja, la escalera al segundo piso era ... ominosa, por decir lo menos. Parecía los huesos de un monstruo gigantesco en la oscuridad.