Un insecto gigante estaba parado en la puerta. Tenía ojos grandes, negros y bulbosos como un insecto, sin pupilas, solo pequeñas facetas que reflejaban la luz, un cuerpo quitinoso de color marrón oscuro, casi negro, y un par de espadas a los lados. Un caparazón gigante como el de un escarabajo o una tortuga cubría su espalda, y todo el efecto hacía que el hombre-bicho pareciera ligeramente encorvado.

Tenía cuatro brazos, cada uno cubierto de quitina pero con forma casi como la de un humano, con dedos y dos largas mandíbulas que salían de su boca, en forma de pinzas. Un par de antenas ondulantes estaban unidas a la cabeza de la cosa. Sin pelo, sin nariz, no... ropa, en realidad. ¿Solo un taparrabos, un cinturón y un par de espadas envainadas a su lado?

Había algo brillante y metálico clavado en su pecho, pero la mayoría de las veces solo miraba a la hormiga-persona frente a ella.

Erin miró fijamente a la hormiga-criatura, sin palabras. Luego abrió la boca y comenzó a hablar de nuevo.

"Buenas noches, señorita Humana. Me preguntaba si mi colega y yo podríamos ocupar un momento de su tiempo...

Erin cerró la puerta. Luego lo cerró. ¿Dónde puso el cuchillo de cocina?

"Idiota. Te dije que por eso debería haber abierto la puerta".

Una segunda voz, más fuerte y apagada, entró por la puerta. ¿Un segundo bicho? Este tenía un ligero raspado, sibilante. Erin oyó a los dos hablar mientras miraba a su alrededor. Arma. Necesitaba...

Los cuchillos de los Goblins estaban sobre la mesa. Agarró ambos y trató de pensar. Cuchillo. ¿Silla? Había muchas sillas.

—¿Tal vez fue un mal momento?

O ventanas. Erin miró a su alrededor. Un montón de ventanas. Saltaría uno si lo necesitara.

"Muévete. Déjame mostrarte cómo se hace".

Alguien volvió a llamar a la puerta. Erin se quedó paralizada y luego regresó. Muy despacio, abrió la puerta.

Un lagarto gigante, no, un dragón en miniatura que parecía una especie de humano miró fijamente a Erin. Tenía que medir al menos seis pies y medio de altura.

Era enorme, musculoso, con cicatrices que separaban las escamas ondulantes en lugar de carne. Su cabeza tenía la forma de un lagarto, o de un dragón. Sin nariz, de nuevo, pero con el hocico y las pupilas rasgadas, no redondas. Sus escamas eran de color verde claro, y tenía garras afiladas y afiladas en cada mano. Sin embargo, también tenía un cuerpo muy humanoide, excepto por sus pies, que tenían garras como las de un dinosaurio o un lagarto. O la de un Dragón, otra vez. ¡Incluso tenía una larga cola, que se arrastraba por el suelo detrás de él, y espinas en el cuello que sobresalían de la parte posterior de su cabeza!

Cuando él sonrió, ella vio sus dientes. Puntiagudo y afilado. Ah, y tenía la lengua bífida. El hombre-dragón levantó una garra y abrió más la boca en una sonrisa.

– Hola, señorita. Lo siento si...

Erin cerró la puerta, echó el cerrojo y arrastró una mesa frente a ella. Podía sentir que el corazón le salía del pecho mientras empujaba otra mesa en el camino. Los cuchillos no servían. ¡Era enorme! Al fin y al cabo, tendría que saltar por una ventana. Oyó a la primera persona, el chico bicho —sonaba como un tipo— hablando secamente.

"Buen trabajo no asustarla".

"Cállate. Esto es tu culpa. Te dije que debía ir primero. No soy una hormiga horrible".

"Sí, pero tengo mi credencial puesta. No has traído el tuyo. Otra vez. Por octavo día consecutivo. Por lo tanto, yo era la opción más lógica para...

¿Estaban hablando? Erin escuchó atentamente. Sus manos temblaban tan fuerte que no podía sostener nada. Oyó que intentaban abrir la puerta y la encontraban cerrada.

"¿Y ahora qué? No creo que el allanamiento de morada sea apropiado en este momento".

"¿Qué, estás loco? Déjame hablar. Eso fue solo un malentendido causado por ver tu cara. Arreglaré todo esto".

Una voz era más aguda que la otra y tenía una extraña cualidad de chasquido. Erin supuso que era del insecto. El otro, el hombre lagarto, pronunciaba sus palabras con s alargadas. Y ambos hablaban en inglés.

"¿Hola? ¿Señorita? No somos peligrosos".

Uno de ellos llamaba a la puerta. Erin trató de no hiperventilar. Sus ojos se dirigieron a la ventana. Pero tenía que preguntar.

"... ¿Eres un dragón?"

Escuchó una risa de sorpresa desde el otro lado de la puerta.

"¿Soy un dragón? Ajá. Jaja. Bueno, eso es sólo... oh, los ancestros me muerden. Quiero decir, ¿parezco uno? Ni siquiera soy Oldblood, pero tal vez sí. Klb, amigo, ¿qué te parece?

"Te estás sonrojando".

"Cállate. Ahora estoy de buen humor".

El hombre lagarto volvió a alzar la voz.

"¿Disculpa? No soy un dragón, señorita humana. Solo soy un Drake increíble al servicio de la Guardia de la Ciudad. Mi compañero idiota y yo estábamos patrullando cuando notamos el humo. ¿Podemos entrar? Te prometo que no morderemos".

"O infligirle otras formas de daño físico o mental".

"Cállate. ¿Estás tratando de asustarla?"

Erin debatió. En algún lugar de su mente, estaba tratando de decidir si debía reírse o entrar en pánico. Y si se iba a reír, ¿sería risa divertida o histérica?

No podía decidirse. Así que, en cambio...

"Ummm. Dame un momento. Abriré esta puerta".

"Muchas gracias".

Erin apartó las mesas del camino y vacilante abrió la puerta. Lo abrió y volvió a mirar al insecto y al lagarto gigante. El insecto se limitó a mirarla. El lagarto, por otro lado, abrió la boca y curvó los labios hacia arriba. Podría haber sido una sonrisa.

“... Hi."

La mano de Erin se tensó en la puerta. El chico lagarto puso su mano en la puerta y evitó que la cerrara. Lo intentó, pero de repente la puerta quedó cerrada en su lugar. Lo abrió suavemente y le dio un saludo perezoso con la otra mano con garras.

"Lo siento, lo siento, señorita. No estamos aquí para hacerte daño, te lo prometo".

Erin esperaba que ese fuera el caso. No podía mover la puerta ni un centímetro. Pero este no era el momento de volar, ¿verdad? Ella tomó un rumbo diferente.

—¿Quieres algo de comer?

El hombre lagarto parpadeó.

"Um, claro".

"Está bien. Eso es genial".

Erin abrió la puerta lentamente. El hombre lagarto sonrió y entró con cuidado. El insecto gigante también entró y asintió cortésmente.

—Buenas noches.

“... Hi."

Los dos miraron alrededor de la posada vacía. Erin señaló la mesa mientras los vigilaba todo el tiempo.

"La comida está por ahí".

"¡Ooh! ¡Pasta! ¡Esto es algo bueno!"

El hombre lagarto, Drake, se frotó las manos. El ruido que hacían las escamas sonaba como papel de lija. Fue a sentarse a la mesa, pero el chico de los insectos se detuvo.

"Con mucho gusto participaría de la comida si me la ofrecieran. Sin embargo, no quisiéramos privarle de su comida".

"¿Qué? No. Tengo mucha pasta".

Erin señaló vagamente hacia la cocina.

"Déjame tomar un plato y... Tenedores. ¿Quieres una copa? Tengo agua".

Los dos desconocidos intercambiaron una mirada. El Draco levantó una garra.

"Tomaré un vaso si está bien".

El hombre hormiga lo copió instantáneamente con un movimiento de cabeza.

"Aceptaré la pasta y el agua también. Pero, ¿puedo preguntarle si tiene más platos a base de carne? ¿Corusdeer, tal vez?

¿Qué era un...? Erin negó con la cabeza.

"... No. No, no lo hago".

"Una lástima".

Erin fue a buscar los platos. Escuchó a los dos sentados y charlando ociosamente mientras ella iba a la cocina. Allí se tomó un momento para sentarse en el suelo y abofetearse un par de veces. Luego cogió los platos. Se le ocurrió una idea mientras llenaba las tazas con agua, y asomó la cabeza.

"Aquí. Uh, yo también tengo jugo. ¿Quieres un vaso?"

El Draco parpadeó mientras ella le ofrecía una taza. Miró fijamente el líquido que había en su interior y miró a su compañero.

"Oh, gracias. Es... azul".

"Sí. Lo hice yo mismo. Sabe bien, de verdad".

Un momento de vacilación y el hombre-lagarto gigante lo aceptó encogiéndose de hombros.

"Bueno, aceptaré con mucho gusto. Klbkch, ¿quieres alguno?

Se volvió hacia su compañero, y la otra figura se negó.

"Voy a pasar por el momento. Deberíamos ponernos manos a la obra en lugar de participar en la comida".

"En un momento. Comamos primero. ¡Esto se ve bien!"

Erin se quedó mirando. Aquí había una oportunidad. Tenía dos criaturas que no solo podían hablar inglés por alguna razón, sino que tampoco estaban dispuestas a matarla y estaban comiendo su comida. Había tantas preguntas que podía hacer sobre sí misma, sobre dónde estaba, sobre todo en realidad.

Podría ser que sus preguntas decidieran su destino final. Probablemente no, pero sin duda eran importantes. Pero antes de que Erin pudiera hacer cualquiera de las preguntas, incluyendo cómo un 'Drake' y una hormiga gigante aprendieron a usar un cuchillo y un tenedor, tuvo que preguntar de nuevo.

"... ¿Estás seguro de que no eres un dragón?"

 

——

 

"... Así que alguien en las paredes vio el humo y lo llamó. Como no parecía un incendio de pastizales y como sabíamos que este lugar estaba abandonado hace años, el Capitán decidió enviar a alguien a revisarlo".

"Para decirlo sucintamente: vimos el incendio y decidimos investigar".

El lagarto gigante se giró y miró a su compañero hormiga.

"Eso es lo que dije".

La hormiga respondió estoicamente; Su voz nunca pareció cambiar, a diferencia del bullicioso Chico Lagarto. Era preciso.

"Lo dijiste mal. Simplemente estoy reformulando sus palabras para el beneficio de todos".

"Mira, esto. Es por eso que nadie más está dispuesto a ser tu socio. Además de que tú eres, ya sabes, tú".

"Sus comentarios hirientes son innecesarios. Además, creo que nos estamos desviando del camino. Estamos en presencia de un miembro del público en general, recuerden".

—Vaya. Derecha. Lo siento".

El hombre lagarto se aclaró la garganta. A Erin le sonaba raro; mucho más profundo y grave de lo normal. Estaba paralizada, tanto por lo surrealista de tenerlos comiendo con ella como por el hecho de que el hombre hormiga tuviera excelentes modales en la mesa y su compañero no hablara, ni siquiera bromeara. Era más que extraño.

En realidad, todo era extraño para Erin en ese momento. No menos importantes eran las dos criaturas sentadas frente a ella.

Bueno, tal vez 'criaturas' era injusto. Probablemente eran personas. Actuaban como personas. Pero ellos miraron...

Erin miró fijamente los brazos del hombre lagarto. Eran enormes. Había visto culturistas en portadas de revistas y terribles anuncios de gimnasios, pero este tipo era más grande que el 90% de la población masculina. La población masculina humana. Y estaba verde. Y tenía escamas.

Él la miró. Sus ojos eran como los de una serpiente. O la de un lagarto. Miró hacia otro lado apresuradamente y miró al hombre hormiga. Al menos, ella pensaba que era una hormiga.

Si bien no era mucho más pequeño que el chico promedio, el chico insecto parecía diminuto al lado de su compañero. Pero de los dos, definitivamente estaba más alto en la escala de rareza. Principalmente porque era un insecto gigante. Tenía antenas.

—¿Señorita?

Erin dio un salto.

"¿Yo? Hola, sí, yo".

El hombre lagarto se tragó un poco del jugo azul.

"Lo siento, pero ¿podemos hacerte algunas preguntas sobre de dónde eres? Es bastante extraño encontrar a un humano aquí, y mucho menos en un lugar abandonado como este. No es que queramos entrometernos, es solo que es nuestro trabajo hacer estas preguntas".

"¿Qué? Oh, no hay problema. Pregúntale".

El chico de los insectos se inclinó hacia adelante.

"Bueno, para empezar, ¿podemos preguntarle de dónde vienes?"

"Soy de Michigan".

Los dos intercambiaron una mirada mientras Erin se abofeteaba mentalmente.

"¿Michigan? No conozco esa ciudad. ¿O es una nación...? ¿Eso es al norte de aquí? ¿Sobre las montañas, tal vez? ¿En este continente?

"Uh. No. Es un poco más lejos que eso".

"Oh, tú también... ¿extraviado? ¿O viajar tal vez?

Erin negó con la cabeza.

"No, en realidad me perdí y... esto es estúpido. ¿Por qué estoy poniendo excusas?"

De nuevo, se intercambiaron las miradas. El Drake tosió en una garra. El hombre hormiga comenzó a tomar notas en una libreta.

"Um, ¿no lo sé?"

Erin suspiró y extendió las manos sobre la mesa.

"Mira. Es complicado y realmente no puedo explicarlo. Pero, ¿creerías... ¿mágico? ¿Como un hechizo de teletransportación loco, loco, eh?

Para su sorpresa, los dos lo tomaron al pie de la letra. El dragón miró a su compañero y levantó ambas cejas, pero no con incredulidad.

"Oh, ¿un hechizo [de teletransportación]? ¿Fue un fallo de encendido o alguien te atacó? Ese es un problema del Gremio de Magos".

"No, si no lo causaron. Intrigante. ¿Fue un duelo mágico, tal vez? ¿Algún lanzamiento de hechizos de alto nivel?"

Los términos volaban sobre la cabeza de Erin, pero hizo todo lo posible por describir lo que sucedió.

"Ummm. No vi nada cuando sucedió. Simplemente doblé la esquina y, mira, el punto es que de repente aparecí por aquí. Y entonces... Dragón."

"Te lo dije. Es halagador, pero no soy un Drag, oh".

El hombre hormiga se inclinó hacia adelante.

"¿Quieres decir que encontraste un dragón? ¿En algún lugar de esta zona? Y tú, sobreviviste al encuentro. ¿Ileso?

Su voz era evidentemente incrédula. Erin parpadeó.

"¿Es, eh, eso algo malo? Quiero decir, es un Dragón, sí, pero ¿no es él...?"

Tanto ella como el hombre hormiga miraron al hombre lagarto.

"Mira. Se está volviendo un poco vergonzoso. No soy un Dragón. Soy un Drake. Y sí, somos primos lejanos, pero los dragones son... No hay manera. Eso sería enorme. ¿Dijiste que viste uno? ¿Estás seguro de que no era un wyvern? Probablemente era un wyvern.

Erin conocía vagamente esa palabra, pero negó con la cabeza con firmeza.

"Me respiró. Fuego. Y luego fui perseguido por hombrecitos verdes".

"Duendes. Y, por cierto, algunos wyverns también escupen fuego.

"Así que son duendes. Pero... bueno, espera, entonces encontré un pájaro dinosaurio gigante...

—¿Un qué?

"Un gran... gran cosa coriácea. Con alas".

"Oh, claro. Esas cosas molestas. ¿Cómo se llaman, Klbkch?

La persona insecto levantó la vista de su plato y respondió con calma. Tenía un bloc de notas abierto junto a su comida y estaba tomando notas. ¿Estaba escribiendo con un... ¿pluma? ¿Y tintero? Erin estaba fascinada.

"Picos de navaja. Continúe, señorita.

No había mucho más que decir. Erin trató de resumir el resto.

"Bueno, después de que conseguí los huevos, había una roca de cangrejo, quiero decir, un cangrejo de roca, y luego encontré frutas azules antes de eso y... Los conocí a ustedes dos. Un no-dragón y un insecto. ¿Quién no quiere comerme? ¿O es después de la comida?

El chico lagarto parecía sorprendido y ofendido.

"¡Por supuesto que no te comeríamos! Eso es bárbaro y, además, es ilegal. Quiero decir, está bien, claro, a veces sucede en pueblos lejanos, pero no haríamos eso. ¿Verdad, Klbkch?

El hombre lagarto se volvió hacia su amigo.

—Efectivamente. No violaríamos nuestro deber como guardias".

"¿Tu deber? Usted es... ¿Guardias? Y tú... ¿Eres K-kbch?"

El hombre insecto levantó una mano al instante y se inclinó ligeramente en su asiento.

"Nuestros indultos. No nos hemos presentado. Permítanme corregir este error. Soy Klbkch, Guardia Mayor al servicio de la ciudad de Liscor. Este es mi compañero, también un guardia mayor".

Le dio un codazo al dragón, y el otro levantó la vista después de chupar un enorme bocado de fideos.

"¡Relc!"

El hombre lagarto levantó su copa.

"¡Y este jugo azul sabe bien!"

—Efectivamente. Y debo disculparme de nuevo, pero nuestra verdadera intención al venir aquí era determinar el peligro que representaba aquí".

Erin miró a su alrededor.

"¿De qué? ¿Yo?

El dragón se encogió de hombros, se mordió los dientes con una garra y miró a su alrededor.

"A ti no, específicamente. Realmente, podría ser cualquier cosa. Pensamos que podría ser un incendio aleatorio o unos cuantos goblins. Si hubiera algunos niños estúpidos, por otro lado, los estaríamos arrastrando de regreso ahora mismo, ya que es peligroso quedarse aquí. Bandidos, por otro lado..."

Erin lo miró alarmada. Tenía los ojos muy amarillos con las pupilas negras.

"¿Peligro? ¿Por qué peligro? ¿Hay algo malo en que me quede aquí?"

"Bueno, no hay nada de malo en que te quedes aquí. Aparte de morir, claro".

—¿Moribundo?

Relc pateó a Klbkch por debajo de la mesa. Erin notó el movimiento y el ligero impacto.

"Es solo una posibilidad. Este lugar es un poco malo. Por tu salud".

Erin se quedó en blanco. Klbkch interrumpió.

"La peste. Este lugar fue una vez una pequeña comunidad hasta que todos aquí murieron. Horriblemente. Es cierto que esto fue hace una década, pero fue evacuado y ha sido condenado desde entonces".

Erin se llevó la cabeza a las manos.

"Entonces, ¿voy a morir vomitando mis tripas o algo así?"

"En realidad, los síntomas de la peste se manifestaron como..."

Relc volvió a patear a Klbkch.

"¿Por qué no te callas y me dejas hablar? Mire, señorita humana. Probablemente no estés enfermo si sigues caminando".

"Y no rezumando".

"Cállate. Ejem. Solo nos enviaron aquí para asegurarnos de que ningún Goblin o criaturas desagradables comenzara a vivir aquí. No tenemos ningún problema con los humanos. Bueno, al menos del tipo no violento".

—Efectivamente. No hay ninguna ley que prohíba ocupar esta zona".

Ambos la miraron fijamente. Erin se sintió obligada a hablar.

"Muy bien. ¿Gracias?"

—Correcto.

—Efectivamente.

"... ¿Quieres otro plato de pasta?"

El dragón se había comido la mayor parte de la suya, y parecía bastante satisfecho si nos guiábamos por la cantidad que había guardado. Se animó, y el Klbkch también levantó la mano cortésmente.

—Oh, claro.

"Tendré otro también".

Erin sirvió fideos en cada plato. Los comensales se quedaron en silencio por un momento mientras cada uno sorbía sus fideos, o en el caso de Klbkch, hacía algo complejo con su orificio bucal. Erin no miró más de cerca.

Al cabo de un rato, Relc dejó el tenedor.

"Esto realmente es bastante bueno. ¿Cómo hiciste todo esto hasta aquí?"

"Oh, encontré un poco de harina, mantequilla y cosas así en uno de los armarios. Tenía un runey... cosa en los estantes".

"Eso sería un hechizo de preservación. Es bastante común entre los establecimientos de clase alta".

—¿Pero tú lo cocinaste, entonces? Entonces, ¿tienes niveles en una clase [de chef]?"

Erin miró fijamente a Relc.

"¿Niveles? Oh. No. Tengo niveles en, eh, [Posadero]".

Parpadeó, pero ociosamente, como si estuvieran conversando de pasada y esto no fuera sorprendente.

"Oh, ya veo, ya veo. Eso es conveniente. ¿Te los ganaste aquí?

"Uh, sí. Cada vez que me quedaba dormido seguía subiendo de nivel. Estoy, eh, nivel 4".

"¡No está mal! Sobre todo si acabas de llegar hace unos días. ¿La notificación te despertó justo cuando te estabas quedando dormido? Odio eso".

—Lo hizo.

"Es muy molesto".

"Sí. Lo es".

Los dos se miraron mientras Klbkch continuaba comiendo en silencio. Erin tosió en una mano y decidió que ahora era el momento.

"Entonces, nivelación. Clases".

Relc parpadeó y luego se golpeó el pecho con una sonrisa.

"¿Qué pasa con eso? Oh, ¿te estás preguntando por la mía? Soy un [Maestro de lanzas]. Este idiota es un [Espadachín]. Ambos tenemos niveles en [Guardia] también, pero no tanto como nuestras clases primarias. Genial, ¿eh?

Sonrió y claramente estaba esperando alguna reacción. Erin vaciló.

"Correcto, correcto. Um, es bueno saberlo".

Ella sonrió con incertidumbre y él se desinfló un poco.

"Uh, gracias. [Maestro de lanzas]. Yo. Él... [Espadachín]. No, es genial. Somos [Guardias]. Sí".

Relc tosió un par de veces en su garra y la miró.

"Y tú eres un [posadero], ¿verdad? ¿Tienes otras clases?"

"Uno, no. No".

Otro vistazo rápido. Klbkch y Relc vacilaron, y el Drake se encogió de hombros.

"¿Así que cuatro niveles en...? Es una lástima. Pero eres joven; Al fin y al cabo, subir de nivel lleva tiempo".

"Está bien. Derecha. Micrómetro. Hagamos de cuenta que no tengo ni idea de lo que es la nivelación o las clases. Yo soy, eh, de muy lejos, y tenemos diferentes... tradiciones".

Relc y Klbkch intercambiaron una mirada.

"... ¿Quieres decir que no nivelas en este lugar de Michigan?

"Oh, no, no. Nivelamos, es simplemente, eh, diferente a ustedes. Y nunca presté mucha atención en la escuela y todo eso..."

Esta vez, la mirada que recibió fue más allá del escepticismo y la incredulidad. Relc se recostó con el ceño fruncido y se metió otra rodaja de salchicha en la boca.

"¿Tienen que enseñar a los humanos cómo subir de nivel? Raro".

Klbkch estuvo de acuerdo, aunque le dirigió a Erin una mirada de lo que podría haber sido simpatía.

"Eso es inusual. Tenía la impresión de que los niveles funcionaban uniformemente en todas las especies. Sin embargo, yo también entiendo los problemas de la comunicación de la nivelación y el sistema de clases. Aun así, es extraño pensar que hay una nación que no lo enseña de alguna manera. ¿A menos que te estés refiriendo a una diferencia cultural en las clases?

Erin no tenía ni idea de lo que eso significaba. Extendió las manos sobre la mesa, mirando de frente a frente.

"Sí. No. ¿Quizás? Mira, nivelo. Nivelas. Nivelamos. Todo el mundo nivela, ¿verdad? Todos podemos subir de nivel en las clases y adquirir habilidades. ¿Cómo estoy hasta ahora?"

Relc asintió amablemente. Estaba sorbiendo fideos con su larga lengua. Erin estaba fascinada, aunque no estaba segura de si estaba siendo repugnante o no.

"Así es más o menos como funciona. ¿En qué estabas confundido?

"Ummm. Gané niveles solo limpiando una posada. Y yo no era un [posadero] antes de esto. Entonces, ¿por qué...?"

Relc agitó una garra con ligereza.

"Oh, eso. ¿Te refieres a nuevas clases sin aprendizaje? Sencillo. Debes haber cumplido con los requisitos para la clase, eso es todo. Sé que es un poco extraño ganar una nueva clase de repente, pero sucede. Conocí a un tipo que ganó cuatro niveles en [Granjero] solo porque siguió cultivando zanahorias en macetas al lado de su ventana. Ni [jardinero], [granjero]. Supongo que fue porque cultivó muchas zanahorias. Subir de nivel es raro de esa manera".

"Entonces... Está bien, déjame pensar".

Erin tuvo que masajearse la cabeza mientras los dos guardias la miraban preocupados. Bueno, ella asumió que eran miradas de preocupación.

"Esto es un mundo. Todo el mundo se nivela en él. Humanos, lagartos, insectos parlantes, gatos, perros, duendes..."

"Oye, ¿cómo acabas de llamar...?"

Klbkch se inclinó hacia delante, cortando a Relc.

"En realidad, me gustaría corregirte en ese punto. Si bien las razas pensantes pueden subir de nivel, los animales e incluso criaturas como los dragones no son capaces de subir de nivel. Lo cual es de conocimiento común".

Le daban miradas muy, muy extrañas. Erin dudó, pero ya estaba demasiado metida, así que decidió que tenía que obtener la mayor cantidad de información posible.

"¿Qué, en realidad? ¿Y los duendes?

"Pueden nivelar. Ahora, sobre lo que acabas de decir. No soy un lagarto...

—Efectivamente. Es parte de nuestro pasado compartido. Hubo un tiempo, por supuesto, en que todas las razas lucharon con dientes, garras y magia, pero luego se dividieron. Aquellos que decidieron abandonar su naturaleza y buscar una verdad diferente recibieron el don de subir de nivel, mientras que aquellas criaturas que se mantuvieron fieles a su naturaleza mantuvieron el poder de su naturaleza. Al menos según los registros históricos. Es objeto de algunos estudios, pero ese es el consenso".

"¿En serio? Eso significa...

"¡Oye!"

El puño de Relc se estrelló contra la mesa. Todos los platos de la mesa saltaron por los aires y Erin estuvo a punto de caerse de la silla. Miró a Relc. Estaba frunciendo el ceño, pero cuando miró su rostro pálido, se detuvo y pareció culpable.

"Ummm. Lo siento. Realmente. Pero, eh, ¿podemos hablar de ese nombre?

—¿Nombre N?

"Sí. Tú, mmm, me llamaste lagarto, ¿verdad?"

—¿Está mal eso?

"... Sí. Sí. Soy un Draco, no uno de los Lagartos. Hay una gran diferencia".

"Lo siento. Lo siento".

"Uh, no te disculpes. Mira, tal vez exageré un poco. No estoy, eh, enojado..."

Klbkch pateó a Relc por debajo de la mesa.

"Creo que me tocó a mí hacerlo. Discúlpate con el Humano por tu grosería."

"... Sí, lo siento".

Relc inclinó la cabeza hacia abajo, hasta que las espinas del cuello a lo largo de la parte posterior de su cabeza apuntaron hacia el techo. Erin agitó las manos con urgencia.

"Oh, no, no. Por favor, no hagas eso. No sabía que era tan grosero. Si lo hubiera sabido, nunca lo habría sabido, hay una gran diferencia entre la gente lagarto y los Drakes, ¿verdad?

Klbkch levantó un dedo cortésmente.

"Solo unas pocas diferencias, pero la animosidad entre sus culturas es..."

Erin vio a Relc dar una gran patada, pero Klbkch levantó las piernas y Relc lo miró hasta que se calló. El Drake se volvió hacia Erin con voz entrecortada, y ella se dio cuenta de que este era un tema importante para él.

"Cállate. Todavía lo siento. Pero sí, hay una gran diferencia. Quiero decir, claro, los humanos dicen que nos parecemos, pero somos totalmente diferentes. Tienen esos volantes en el cuello y son demasiado coloridos. Construimos ciudades con piedra propia, pero los lagartos viven cerca del agua y también pueden respirar bajo el agua, algunos de ellos. Tienen Naga y, como, selvas en Baleros. Mientras que a los Drakes nos gustan los climas más secos. Disfrutamos del sol cálido, de los espacios abiertos..."

"Bonitas rocas para holgazanear mientras cumplimos con nuestros deberes".

"Eres solo una hormiga demasiado grande. Cállate. De todos modos, somos especiales. Esos tipos son solo anfibios que aprendieron a caminar sobre dos patas. Estamos emparentados con los dragones. Tenemos poderes especiales".

—¿Como qué?

"Podemos respirar fuego. Algunos de nosotros podemos, al menos".

Relc se recostó y cruzó los brazos con una sonrisa triunfal. Erin y Klbkch lo miraron en silencio.

"¿Qué? ¡Es un gran poder!"

—Estoy seguro de que sí.

"Sí. Eso suena increíble. Realmente... ¡Realmente genial!"

Relc le dio un codazo a Klbkch con una sonrisa triunfal de aprobación.

"¿Ves? Ella lo entiende. Te dije que era genial".

"Sí, es increíble".

"Creo que debo mencionar que tú, personalmente, no puedes respirar fuego, Relc."

—¡Cállate, Klbkch!

Relc parecía molesto y avergonzado al mismo tiempo.

"Solo unos pocos Drakes pueden hacerlo, ¿de acuerdo? No respirar fuego es perfectamente normal. Y algunos de nosotros podemos, así que ahí está".

Miró a Erin con ansiedad.

"Seguimos siendo geniales, ¿verdad?"

Erin sonrió y le dio un pulgar hacia arriba. Luego hizo una mueca de arrepentimiento. Había usado su mano mala. El Drake se concentró en los vendajes ensangrentados con un ojo entrenado y de repente frunció el ceño y se inclinó hacia adelante.

"Oh, desagradable. ¿Qué pasó allí? Parece un mal corte. ¿Eran duendes?

"¿Qué, esto? No es nada, es...

Klbkch se levantó de repente. Erin se estremeció, pero él levantó dos de sus larguiruchos brazos.

"Por favor, no quiero hacer daño. Pero tu mano. ¿Puedo verlo?

Erin vaciló. Luego extendió lentamente la mano. En el exterior, su vendaje era gris y rojo con sangre congelada. Algunos goteaban al suelo. Relc hizo una mueca, pero Klbkch estudió la herida cuidadosamente sin tocarla. Luego alzó la vista.

"De nuevo, disculpas. Pero, ¿podría molestarte para que te quites la venda?

Erin vaciló. Pero luego desenvolvió lentamente su mano. Y se estremeció. El dolor que había estado durmiendo en su mano de repente estalló y algo goteó al suelo.

Era pus de color blanco amarillento. Goteaba de su herida. Y la herida en sí era diferente. En lugar de la delgada línea roja, había cambiado. Algunas partes de la herida eran de un rojo más oscuro y... Erin desvió la mirada.

Relc siseó suavemente. Sin embargo, Klbkch no hizo ruido. Inspeccionó su herida durante unos segundos, moviendo lentamente sus antenas, y luego la miró.

"Sí. Um, sí".

Erin intentó respirar. De repente le ardía la mano.

"Lo siento, es un desastre. Me corté la mano y supongo que se infectó, pero...

"No es una infección".

—¿Qué?

"Es veneno. De alguna manera.

"¿Estás seguro? No parece que...

"Hay un pez en los ríos cerca de aquí. Segrega una mucosidad que daña la zona que toca. Como en este caso. He visto varias aflicciones similares como guardia".

"¿Lo has hecho? Quiero decir, ¿no es una infección?"

Erin estaba temblando. El hombre insecto la abrazó suavemente.

"Por favor, no se alarmen. Esto es tratable. Permítame".

Se agachó. Erin miró y lo vio sacar algo de la bolsa del cinturón que llevaba en la cintura. Ella parpadeó mientras él sostenía una botella llena de un líquido verde esmeralda brillante.

"Esta es una poción curativa de bajo grado. Si lo viertes sobre tu herida, debería curar tu aflicción".

Relc abrió la boca, pero el hombre bicho giró la cabeza y el Drake vaciló.

"Sí. Lo bueno es que también está destinado a tratar infecciones leves. Klb, ¿vas a...?"

Klbkch no respondió. Suavemente, descorchó la botella y se la tendió a Erin. Ella lo aceptó con cautela, pero dudó.

"Esto es, quiero decir, ¿es seguro? ¿Para los humanos?"

Klbkch y Relc asintieron. Relc miraba a su compañero, pero el hombre hormiga estaba decidido.

"Por favor, créeme. Te sanará".

Erin lo miró fijamente a los ojos. Eran ojos compuestos, grandes. Marrón y fractal. Como el de una hormiga. Y eran espeluznantes como el infierno, pero Erin decidió que aún podía confiar en ellos.

Agarró la poción con fuerza en su mano derecha y la vertió lentamente sobre la herida abierta de su mano izquierda. Ella jadeó en estado de shock. Klbkch revisó instantáneamente su mano.

—¿Estás bien?

"¡Eso, no duele!"

Relc resopló suavemente. Sonaba como un soplador de hojas que se pone en marcha.

"Por supuesto que no. ¿Por qué alguien haría una poción curativa que duele cuando la usas? ¡Pero mira eso!".

Señaló. Los ojos de Erin se posaron en el corte que tenía en la mano. Se estaba cerrando a una velocidad asombrosa. La carne se estaba uniendo y, en un instante, todo el corte desapareció. Ella se quedó boquiabierta.

Klbkch le arrebató la botella medio vacía de las manos antes de dejarla caer. Estaba demasiado ocupada tocándose la mano para darse cuenta, pero cuando él tapó la botella, se dio la vuelta y le dio un gran abrazo.

—¡Gracias, ay!

"Disculpas. No es prudente abrazar a los que tienen exoesqueletos. Por favor, ¿estás herido?"

Erin se apartó y se frotó el lugar donde sus puntiagudos trozos la habían pinchado.

"No, no, no lo estoy. Y no puedo agradecerles lo suficiente. Eso, eso era una poción curativa, ¿verdad? ¿Cómo puedo pagarte por...?

Ella buscó algo que darle, pero Klbkch le mostró uno de los suyos... manos.

"Por favor, no fue nada. Eso era simplemente una poción curativa de bajo grado sin gran valor. Llamémoslo pago por la comida. A menos, por supuesto, que te opongas.

Erin miró a su alrededor, nerviosa, y sacudió la cabeza rápidamente.

"Oh, no, gracias. Quiero decir, esto probablemente valga la pena, ¿puedo conseguirte otro plato? O bien, o podrías volver. Te daré de comer a los dos otra vez si quieres...

"Aceptaré con mucho gusto. Pero por ahora estoy lleno, y creo que es hora de irme. No quisiéramos entrometernos en su hospitalidad por mucho tiempo".

Relc hizo una pausa mientras bebía más jugo de frutas azules.

—¿No lo haríamos?

Su compañero se giró para mirarlo, con el mismo aspecto, pero bajó las mandíbulas y sonó ligeramente exasperado.

"Todavía estamos de guardia, si recuerdas. El Capitán estará esperando un informe. Si volvemos, tendremos más tiempo para socializar".

Relc consideró esto con un guiño a la lógica. Luego levantó un dedo.

"O escúchame. O... Podríamos tener más comida y quedarnos aquí más tiempo".

Klbkch lo miró fijamente hasta que el dedo bajó solo.

"Estoy seguro de que preferirías eso. Pero nos pagan por trabajar, no por divertirnos. Además, te estás comiendo toda la cena de este Humano".

Relc echó un vistazo a la mesa. Se puso de pie de inmediato.

"Correcto. Bueno, vamos. Lo siento, señorita. Toma, déjame pagar la comida..."

Erin trató de protestar, pero una mano escamosa abrió suavemente la suya y depositó varias monedas de cobre y dos de plata en la palma de su mano.

"Insisto. Esa bebida azul es realmente buena, por cierto".

"Gracias."

"Bueno, entonces nos vamos. Buenas noches".

Los dos salieron de la posada. Erin los vio irse. La puerta se cerró y los oyó hablar a la ligera sobre informar y archivar...

Luego no oyó nada en absoluto. Erin fue a sentarse y terminó sentada en el suelo. Miró fijamente hacia la puerta. Permaneció sentada durante otra hora, en completo estado de shock, aturdida y satisfecha.

¿Lo que acaba de pasar?

 

——

 

Relc y Klbkch salieron de la posada. Comenzaron a caminar por la hierba bajo el cielo nocturno. Fue genial, pero ambos se movieron rápidamente. Cada uno escudriñaba el paisaje mientras caminaba y mantenía las manos en la lanza y las espadas a los costados. No estaban nerviosos, solo cautelosos.

Sin embargo, también se movían mucho más rápido que el promedio para regresar a la ciudad antes del anochecer; Tuvieron que fichar y presentar ese informe. Esta patrulla había tardado más de lo que pensaban, pero estaban tan ocupados pensando que pasaron cinco minutos antes de que Relc finalmente rompiera el silencio. Se volvió hacia Klbkch y murmuró.

"Qué chica tan solitaria".

"¿Es mujer? No podía decirlo con total exactitud. Sonaba así, pero he conocido a pocos humanos en entornos sociales".

Relc asintió sabiamente y miró por encima del hombro.

"Puedo. Son las cosas que tiene en el pecho".

"¿Glándulas mamarias? Pechos, creo que se refieren a ellos. O tal vez la palabra sea tetas".

Relc vaciló.

"¿En serio? Pensé que eran pájaros".

Klbkch se encogió de hombros.

"Eso es lo que escuché decir una vez a algunos pequeños humanos. Pero ella es mujer. Y joven, ¿verdad?

El Draco asintió lentamente, frunciendo el ceño hacia la vieja posada.

"Sí, apostaría por ello. No estoy seguro de por qué un humano estaría aquí de todos modos, y mucho menos en ese lugar".

Klbkch se encogió de hombros.

"Indagar en los asuntos personales de los demás es solo un asunto de los Guardias mientras estamos de servicio. Respetar el espacio personal del otro es un principio de interacción social".

Relc le dio un codazo, pero Klbkch se había escabullido fuera de su alcance.

"Cállate. Parece solitaria, eso es todo. ¿Por qué, si no, querría una hembra humana pasar el rato con un dragón y un insecto demasiado grande?"

Klbkch guardó silencio durante un rato.

"¿Crees que es una infractora de la ley o teme por su vida?"

Relc volvió a negar con la cabeza.

"Incluso si lo fuera, ¿quién se escondería allí? Tendrías que estar loco, o ser un [Guerrero] o un [Superviviente] para querer vivir solo. Además, ¡la peste! ¿Parezco enfermo? ¿Estoy supurando?"

El Drake se contuvo con una vaga paranoia, pero Klbkch negó con la cabeza.

—Es casi seguro que era seguro, como te aseguramos el capitán Zevara y yo en repetidas ocasiones, Relc. Además, la presencia de esa joven es prueba suficiente. Estaría muerta en un día si la enfermedad todavía estuviera presente".

"Apuesto a que ella no lo sabía. Y su expresión cuando entramos, nunca antes había visto un dragón o una hormiga en su vida. Bueno, la parte de la hormiga tiene sentido".

"Preferiría que llamaras a mi especie por su nombre propio".

Relc hizo caso omiso de eso. Miró por encima del hombro.

"¿Qué te parece? Apuesto a que es una especie de fugitiva o una niña que se separó de su clan. ¿Los humanos tienen clanes? ¿O son todos [Señores] y [Damas]? Tal vez ni siquiera sea de este continente".

Esperó más especulaciones, pero el hombre hormiga había vuelto la cabeza y se negaba a hablar. Relc frunció el ceño, pero luego se quebró a regañadientes.

"Muy bien. Antinio. ¿Feliz?"

Klbkch respondió de inmediato, como si nada hubiera pasado.

"Lo más probable es que sea una fugitiva. Me resulta difícil creer que un humano se adentrara tanto en las praderas por accidente, y ella no parecía estar buscando direcciones. Su historia mágica de teletransportación también es posible, pero ¿por qué no habría pedido que la llevaran al Gremio de Magos? Es claramente una historia de tapadera".

"Bastardo".

"Tienes razón en al menos una definición de la palabra. Pero la especulación no tiene sentido en cualquier caso. Investigamos el humo y ahora podemos hacer nuestro informe. Ella no está violando la ley desde que la posada fue abandonada hace casi diez años".

"¿Y el Dragón? ¿Crees que se lo inventó?

Klbkch vaciló y miró a Relc. Sus pinzas emitieron un chasquido al juntarse en sus pensamientos.

"Ella no estaba mintiendo, al menos no intencionalmente. Pero es posible que se haya equivocado".

"Sí. ¿Un dragón? ¿En serio?"

Relc se echó a reír y el Antinium se encogió de hombros.

"Parece más probable que estuviera alucinando. Sin embargo... Es posible que se haya topado con una salamandra que escupe fuego. No puedo imaginar que sobreviviría a un encuentro con un dragón real. Los ejércitos no lo harían".

"Además, sabríamos si un dragón viviera por aquí. Son bastante obvios".

"... Efectivamente".

Más silencio. Por fin, Relc resumió el contenido de su informe.

"Entonces... ¿Mujer humana asustada? ¿No es una amenaza? ¿Probablemente un viajero? ¿Hace buena pasta?"

"Esa fue mi evaluación".

"Correcto, correcto. Vamos a decírselo al capitán y a dormir un poco. O mejor dicho, yo dormiré y tú lo harás, lo que sea que las hormigas hagan para dormir. Sentado-durmiendo o lo que sea".

"De acuerdo. Y es muy reparador. Deberías intentarlo alguna vez".

"Pase".

Los dos caminaron en silencio durante bastante tiempo. El camino de regreso a la ciudad era largo y, en cualquier caso, seguían atentos a los posibles peligros que podrían estar acercándose sigilosamente a ellos. No es que ninguno de los dos tuviera mucho que temer de la mayoría de los depredadores, siempre y cuando mantuvieran los ojos y los oídos abiertos, pero nunca se sabe.

Después de mucho tiempo, Klbkch rompió el silencio.

"Entonces, ¿regresamos mañana?"

Relc parpadeó y miró a su compañero con incredulidad. Porque había estado a punto de decir exactamente lo mismo, y estaba seguro de que Klbkch lo derribaría.

"Oh, definitivamente. ¿Justo después del trabajo?"

"Es posible que podamos hacer el check-in allí como parte de nuestros deberes si convencemos al capitán de que es necesario".

Relc le dio una palmada a Klbkch en la parte posterior de su caparazón con deleite.

"¡Klb! ¡Eso es tan tortuoso! ¡Podemos perder horas y decir que todo fue una investigación! ¡Ahora estás pensando como un Drake!"

"Me esforzaré por no hacerlo en el futuro".

"Ve a asarte tú mismo".

Caminaron unos minutos más hasta que Relc volvió a romper el silencio. Solo había una última cosa que tenía que mencionar. Miró a su compañero, con cara de diversión, pero Klbkch se negó a responder. Relc señaló la botella vacía que colgaba del cinturón de Klbkch.

"Entonces, una poción curativa menor sin valor, ¿eh? Sabes, nunca te he oído mentir así".

La voz del Antinio era tranquila mientras respondía.

—¿Querrías que le dijera el verdadero valor?

"No, no. Es lo mejor. Eso sí, creo que se dio cuenta".

"... Quizás.

—¿Cómo se lo vas a explicar al capitán, eh? Se supone que es un tema especial. ¡Ni siquiera recibiremos otro envío de esa calidad durante meses, probablemente! Todo el camino desde Pallass una vez que los Campos de Sangre estén congelados."

El Antinio no se inmutó.

"No creía que valiera la pena correr el riesgo de uno menor. Me conformaré con un reemplazo, y deduciré el costo de mi salario. Además de eso, se usaba para proteger a un civil".

Relc puso los ojos en blanco.

"Eres un bienhechor normal, ¿eh? Tratando de subir de nivel tu... ¿Clase [Buena persona]? ¿Es eso una clase?"

"Sabes muy bien que no tengo niveles en ninguna clase de ese tipo. Simplemente estaba siendo amable".

—Claro, suuuure lo fuiste.

"No tengo atracción sexual hacia los humanos. A diferencia de ti".

"¿Yo? No me gustan los humanos. No tienen escamas, son peludos y huelen raro. Quiero decir, este es bonito, pero definitivamente no me gustaría ver cómo se ve debajo de esa ropa".

"Mm. No es muy interesante. Son muy carnosos".

"Ew."

—Efectivamente.

Los dos caminaron en silencio. Finalmente, Relc volvió a hablar.

"—No es que no me interese. ¡Tengo la mente abierta! No me importaría mirar. Si me lo ofrecieran. No tienen nada en buenas escalas, pero pude superar la carnosidad. Quizás".

"Desviado".

"Cállate".

Los dos estaban casi a la vista de las paredes, y Relc saludó a las figuras que los observaban. Se volvió hacia Klbkch, pero la posada ni siquiera era visible desde allí. El Drake sonrió y Klbkch asintió.

"En cualquier caso, era bastante interesante. Fue agradable hablar con ella".

Relc suspiró.

"Sí. Sí, me alegro de que no tuviéramos que matarla".

—Efectivamente.

 

——

 

Erin se sentó contra una pared. Se estaba quedando dormida. Quería correr por ahí gritando sobre hombres lagarto, dragones, hormigas andantes y un mundo loco, pero eso estaba pasado de moda. Además, ya lo había hecho durante unas horas de todos modos.

Su mente estaba nadando. Tenía los ojos caídos. Erin estaba a punto de quedarse dormida. Pero no le dolía la mano. Así que ella estaba sonriendo.

Por fin, su mente se quedó en blanco. La respiración de Erin se hizo más profunda y sus ojos se cerraron.

 

[¡Posadero Nivel 5!]

[Habilidad – ¡Artesanía básica obtenida!]

 

Sombría, la joven miró hacia la oscuridad.

"... Solo déjame dormir".

Cerró los ojos una vez más, pero seguía sonriendo mientras se quedaba dormida.

