En algún momento, Erin se durmió. En algún momento, Erin se despertó. Eran detalles menores. Lo que importaba era el sonido.

Golpear. Golpe.

Se esforzó por ignorarlo. Pero siguió y siguió, despertándola de su pacífico olvido.

Después de un tiempo, los golpes fueron demasiado para ignorarlos. Erin abrió los ojos y se sentó. Era demasiado brillante en el mundo. Y ruidoso.

Alguien llamaba a la puerta principal. La puerta principal cerrada con llave. Erin pensó en volver a dormirse, pero los golpes no habían cesado en los últimos minutos. Era el tipo de golpe que decía que la persona del otro lado sabía que había alguien a quien molestar, y que desarrollaría la cadencia y el volumen para ser molestos si lo hacía durante una hora seguida. Así que, por fin, Erin se levantó a regañadientes y abrió la puerta.

Saludó a la aldaba con el ceño fruncido más grande del mundo, como lo haría con su madre despertándola temprano después de una sesión de estudio nocturna.

—¿Qué quieres?

Piscis, el simpático mago, le dedicó una brillante sonrisa.

"Saludos, buena señora. Me preguntaba si podría imponerte...

Erin cerró la puerta. Después de unos segundos, lo abrió.

"Menos palabras. Ve al grano".

El [Nigromante] parecía altivo, pero luego se contuvo cuando un pequeño gruñido audible escapó de su estómago. Tosió delicadamente en una manga.

"Ummm. Muy bien. ¿Están abiertos hoy?"

El [posadero] en realidad se dio la vuelta sin comprender.

—¿Quién?

"Tú. Este establecimiento".

—¿Aquí?

Piscis parpadeó un par de veces. Hablaba con mucho cuidado, señalando el suelo y enunciando cada palabra con claridad.

"¿Está abierto este lugar? ¿Proporcionas sustenan, comida? ¿Yo pago, yo como?"

Erin finalmente se dio cuenta y lo miró con tristeza. Abrió aún más la puerta.

"Es temprano. Sí, supongo que estoy abierto. Entra.

Entró pisando fuerte. Después de un momento, Piscis lo siguió.

"Me gustaría leer detenidamente su menú si estoy..."

La mirada de Erin lo interrumpió. Regresó con cuatro frutas azules y las arrojó sobre la mesa. Piscis miró fijamente la fruta y abrió la boca. Miró la expresión de Erin y enmendó lo que iba a decir.

—Si pudiera molestarte por un cuchillo y un tenedor...

Los golpeó sobre la mesa y se alejó.

—¿Y un plato?

El servicio de Erin vino con un gran ceño fruncido. Pero sí consiguió el plato. Le hubiera gustado volver a dormir, pero los sonidos de Piscis moviéndose y el tintineo de los cubiertos en la cerámica la distraían demasiado. En su lugar, consiguió su propia fruta azul y encendió un fuego para calentar su pasta. Masticó la dulce fruta en un silencio adusto.

Afuera, comenzó a llover.

 

——

 

Lluvia. La lluvia cayó del cielo como granizo. Bueno, en realidad cayó como lluvia, pero estas fueron gotas más grandes que cayeron mucho más rápido y más fuerte de lo normal. El martilleo de la lluvia contra el tejado era casi ensordecedor.

Casi. Detrás de ella, Piscis dejó el cuchillo y el tenedor y suspiró en voz alta. Erin deseaba que él no estuviera aquí. No era que no le gustara la compañía; Estaba hambrienta de eso. Solo deseaba que su compañía no fuera él.

"Eso es mucha lluvia".

Ella estaba hablando sola, pero él pareció tomarlo como una invitación a hablar.

"Sucede con bastante frecuencia. Un fenómeno meteorológico natural, ya sabes.

Erin se giró y miró a Piscis. Levantó ambas cejas y levantó la taza.

"Otro trago, si quieres. Mi copa se ha secado".

—¿Dónde encontraste, aléjate de mi cocina?

"Estaría encantado de hacerlo. Pero me temo que estaba bastante sediento, ¿y si fueras tan bueno...?

Los ojos de Erin se contrajeron. Pero ella también fue y consiguió una taza para ella. Ella no le sirvió la bebida, sino que colocó la jarra de jugo en el otro extremo de la mesa para que él tuviera que alcanzarla. Miró por la ventana y no vio, bueno, nada.

Incluso las malditas montañas habían sido oscurecidas por el tipo de lluvia que te hacía esperar que tus alcantarillas estuvieran despejadas en casa. Erin apenas podía ver tres metros bajo el aguacero. Ella se estremeció; Ese tipo de embestida era una cosa en su casa o en el interior, pero esta posada también se sentía un poco frágil. Piscis, por su parte, parecía muy contento de estar aquí, no en ningún otro lugar. Erin se volvió hacia él e hizo un gesto hacia afuera.

—¿Llueve mucho así?

Se tomó su tiempo para responder, y cuando lo hizo, su voz era claramente satisfecha de sí misma, sermoneando. Casi como un pomposo profesor universitario, no es que Erin hubiera ido nunca a ninguna clase, solo había sido aceptada.

"Rara vez. Es un patrón de clima estacional llover como este en la primavera. Los aguaceros de otoño como estos son una aberración. Normalmente, no me arriesgaría a adivinar cuánto tiempo caería la lluvia, pero alguien ha estado interfiriendo con el clima. Así que tendremos una breve tormenta, eso es todo. Casi nada tan memorable como la lluvia mágica".

Esa declaración estaba cargada. Erin mordió el anzuelo porque tenía que hacerlo.

"¿Interfiriendo con el clima? ¿Cómo? ¿Y a qué te refieres con lluvia mágica? ¿Como qué?

Él le sonrió. Notó con disgusto que ya estaba tomando su segunda taza de jugo azul.

"Con la magia, ¿de qué otra manera? Algún tonto miope debe haber lanzado un hechizo de control del clima localizado. Impresionante, supongo, pero torpe en la ejecución. En cuanto a la lluvia mágica, ¿nunca has observado lluvia brillante de ningún color? ¿Tifones mágicos? Ah... ¿Lluvia de sapos?"

Erin volvió a mirar el furioso aguacero, que parecía estar disminuyendo ya.

"¿Lluvia de sapos? ¿No sucede eso solo cuando un tornado los recoge?"

Piscis vaciló. Erin se dio la vuelta justo a tiempo para ver su mirada de sorpresa cubierta por un intento de diversión banal. Hizo un alarde de tomar un sorbo de su taza.

"Ejem. Por supuesto, así es como ocurre realmente el fenómeno. Pero el ímpetu es en gran medida mágico... Veo que conoces algunos eventos naturales. Sin embargo, esta tormenta en particular no hará llover ninguna criatura. Realmente era alguien que simplemente nos enviaba lluvia no deseada. Puede ser un escándalo, aunque dada la pelea entre las ciudades de Drake, lo detecté desde el sur. Tal vez hasta Pallass.

Erin no tenía ni idea de lo que era Pallass, pero ¿otras ciudades de Drakes? Se apoyó demasiado despreocupadamente en la mesa, ahora prestando toda su atención a Piscis.

"Vaya, eso está lejos, ¿verdad? ¿No tendrías que ser un hechicero bastante poderoso para hacer eso?"

"El término es mago, buena señora".

"El nombre es Erin, idiota".

Él sonrió, ya engreído de nuevo.

"Ajá. Acepte mis disculpas. Pero si te refieres a uno de mis exaltados hermanos, mago es el mejor término para usar."

Erin lo miró fijamente. No parecía avergonzado de ninguna manera.

"No tienes magos ni hechiceros o... ¿Brujos? ¿Brujas? ¿Sois todos magos?

Piscis movió los dedos con altivez, luego decidió limpiarlos en su túnica.

"No he dicho que la especialización esté ausente del mundo mágico. Más bien, ¿diremos que esos son títulos para magos que cumplen con ciertos requisitos? Un [Mago] es un investigador arcano y un verdadero estudiante de las artes arcanas. Tales individuos son similares a mí, pero prefieren estudiar las ramas principales de la magia. [Los brujos], por otro lado, son bastante simplistas y se refieren a aquellos que no usan libros de hechizos y tienen poca educación formal. Los [Brujos] obtienen sus poderes de otras fuentes, como la invocación, mientras que las [Brujas] practican la alquimia junto con escuelas especializadas de magia. Su... Magia muy peculiar, que está tan arraigada en el folclore. Sin embargo, [Mago] sigue siendo el título generalmente aceptado para referirse a todos aquellos que practican la magia como un apodo general..."

Se quedó callado. Erin lo miraba fijamente. Piscis le dedicó una sonrisa confiada. Ella enarcó las cejas.

"Está bien. Así que estás diciendo que [Mago] significa cualquiera que use magia. La próxima vez, solo di eso".

Su rostro cayó visiblemente. Piscis apuñaló malhumorado un trozo de fruta azul.

"Lo preguntaste. Simplemente estaba cumpliendo con mi papel de invitado".

"Muy bien. Para tí. ¿Y qué, un mago hizo esto?

Se encogió de hombros.

"Sí. Y no es que esta sea una tarea particularmente difícil. Me doy cuenta de que puede parecerlo para los no iniciados, pero un hechizo como este podría ser lanzado fácilmente por un [mago] de nivel 30. Menos, supongo, si el individuo estuviera especializado.

—¿Y entonces...?

"Como dije, no es tan impresionante. Muchos magos podrían lanzar un hechizo como este".

—¿Puedes?

Piscis hizo una pausa. Masticó lentamente, mirando más allá de Erin.

"Mi especialización radica en otras áreas".

"Como cadáveres".

La mandíbula del joven se tensó ligeramente. Erin vio cómo su delgado cuerpo —y él estaba delgado y hambriento, a juzgar por lo rápido que había comido sus frutos azules— se movía en su silla. Piscis miró hacia la puerta y evitó la mirada de Erin y vació su taza.

—No es más que otra rama de la magia, buena señora Erin. Observo que no tienes la misma aversión que un tonto menos informado. Déjame asegurarte que...

Erin lo miró fijamente. Abrió la boca, pero entonces la puerta se abrió de golpe. Tanto Erin como Piscis se dieron la vuelta cuando una figura húmeda y oscura entró en la posada y abrió los brazos.

"¡Buenos días a todos! Hormiga Extraña detrás de mí, Humano amistoso, y... ¡oh!

Relc entró en la posada, radiante, y luego visiblemente hizo una doble mirada cuando vio a Piscis. El [Nigromante] se sacudió en su asiento y luego se congeló. Klbkch cerró la puerta y le hizo una leve reverencia a Erin.

"Por favor, perdonen nuestra intrusión. ¿Este establecimiento está abierto al público?"

"¿Qué? Oh. Sí".

Erin se apresuró a encontrar las palabras. Relc seguía mirando fijamente a Piscis, quien lo ignoró cuidadosamente mientras volvía a llenar su taza. Le sonrió a Relc, mirando a Piscis.

"¡Oye, ustedes dos! Klb—¿Klbk? Ha pasado un tiempo. Creo que sí. Pero entra. O ven más. Siéntate. ¿Quieres algo de comer?"

"Si fueras tan amable. Gracias, señorita Erin. Es Klbkch, pero puedes referirte a mí como Guardia Mayor si eso es más sencillo.

Klbkch se secó los pies y se acercó a una mesa. Relc seguía mirando. Frunció el ceño a Piscis y luego le abrió paso con una garra antes de mirar a Erin con sospecha.

"Te multiplicaste. ¿Pueden los humanos hacer eso?"

"¿Qué? Oh no, eso es solo Piscis. Es molesto, así que ignóralo".

Erin le hizo señas a Relc para que se sentara mientras se dirigía a la cocina a buscar platos. Relc siguió mirándolo hasta que Klbkch le dio una patada y le hizo señas para que se sentara.

"Creo que mirar fijamente se considera grosero en la mayoría de las culturas. Siéntate y deja de ser grosero".

Relc lo miró y se sentó, frotándose la pierna. Klbkch se volvió y asintió con la cabeza a Piscis.

"Por favor, disculpe la falta de tacto de mi compañero".

Piscis agitó su tenedor con aire, pero Erin, asomando la cabeza fuera de la cocina, se dio cuenta de que el joven ya no sonreía. Había apartado la silla de la mesa y no dejaba de mirarla. Sin embargo, eso no impidió que se le corriera la boca.

"No le presté atención. Las masas plebeyas son una carga que hay que soportar; No guardo rencor hacia los desinformados o ignorantes por su grosería".

Klbkch y Relc intercambiaron una mirada.

—Efectivamente. Ha sido un placer conocerte".

"Humanos. Son tan...

Erin volvió a salir de la cocina, tratando de sostener una olla de fideos calientes y varios platos con solo las dos manos. Ella interrumpió a los dos.

"¿Quieren pasta o fruta azul?"

Relc se interrumpió, tosiendo.

—Ah. Eh. Um, lo que quise decir fue...

Klbkch levantó una mano cortésmente mientras volvía a patear sutilmente a Relc.

"Estaría encantado de probar la fruta azul. Creo que a mi pareja también le gustaría un poco".

"Correcto. Víveres. Tendré algunos".

Piscis volvió a agitar el tenedor.

"Y yo. Un segundo plato y una recarga de mi bebida, si quieres.

Había algo tan presuntuoso en su tono que Erin frunció el ceño. Caminó lentamente hacia la cocina, volvió a dejar la olla y luego salió. Se pasó el pulgar por encima del hombro.

"¿Quieres pasta? Está en la cocina. Consíguelo tú mismo".

El olfato indignado de Piscis ante la discrepancia en el servicio fue ignorado. Dándole la espalda, Erin sonrió a Relc y Klbkch.

"Entonces, mmm, hola de nuevo. Ha pasado un tiempo. Klb... ¿Klbkch y...?

Klbkch asintió mientras Relc parecía expectante.

"Ummm. Uh..."

"Relc."

—murmuró Klbkch en voz baja—. Erin sonrió desesperada.

"¡Relc! Correcto, correcto".

"¿Qué? ¿Cómo es que recordaste el nombre de este idiota y no el mío?

Relc parecía agraviado. Erin se sonrojó.

"Um, lo siento".

El Drake se inclinó sobre la mesa, frunciendo el ceño. Hoy se veía más grande, o tal vez era poder contrastarlo con Piscis. Relc medía más de seis pies de altura sin las largas espinas del cuello que corrían desde la parte posterior de su cabeza como un delgado mohawk. Erin se dio cuenta de que también llevaba una armadura de cuero, y ese día había apoyado su lanza contra la mesa.

Incluso tenía una espada corta a su lado, una daga y un cinturón con dos botellas brillantes y algunas bolsas.

Las bolsas para cinturones parecían un estilo en este mundo, porque Piscis las tenía, y Klbkch también. Aunque, Erin se dio cuenta ahora, el Antinium tenía dos espadas envainadas en la cintura. Y dos puñales.

Vaya, estaban armados. ¿Era este el nivel de la policía en este mundo? Por otra parte, si ese era el caso, Erin suponía que solo estaban armados regularmente. Pero podría ser por eso que Piscis no dejaba de mirarlos. No tenía armas, señaló, solo un palo a su lado.

Espera, ¿era una varita? Erin se giró y lo miró fijamente, pero Relc golpeó la mesa, interrumpiendo su línea de pensamiento.

"¿No soy yo el más guapo aquí? ¿Qué pasa?"

Erin se volvió y le dedicó una sonrisa avergonzada.

"Lo siento. Es simplemente, eh, ya sabes. Tengo mala memoria".

—¿En serio?

"... No. Arrepentido. Han sido dos días muy ajetreados".

—Vaya.

Parecía desinflado. Erin trató de animarlo.

"¡Relc! Ahora tengo el nombre. Y tengo más pasta. Bueno, es pasta vieja, ¡pero aún sabe bien! Y más jugo azul. ¡Y fruta azul! No es venenoso si solo comes la parte exterior".

"¡Oh, pasta!"

Relc se animó al instante. Erin fue a buscar la pasta y colocó dos platos humeantes frente a los dos.

"Mi agradecimiento."

Klbkch asintió con la cabeza a Erin, y ambos comenzaron a comer. Alrededor de los bocados, Relc miró a Erin y luego a Piscis.

"Entonces, ¿cómo estás? ¿Volver a subir de nivel?"

"En realidad, lo hice. Justo después de que ustedes dos se fueron".

"¡Oh, felicidades! ¿Obtuviste una nueva habilidad?"

"[Artesanía básica]. Me ayudó a hacer una canasta con hierba".

Se rió a sabiendas.

"¡Eso es muy útil! La mayoría de las clases de artesanos y artesanos lo consiguen desde el principio. Supongo que [los posaderos] son un poco así, ¿verdad? Tengo que cuidar la posada, reparar ventanas, arreglar mesas y todo eso".

—Supongo. Nunca lo he probado y, además, no tengo martillo. En realidad, nunca he blandido un martillo en mi vida".

"Bueno, tienes la habilidad para ello, así que será muy fácil. Y puedes comprar un martillo sin problema. Sólo tienes que dirigirte a la ciudad y podrás conseguir uno bueno por sólo una o dos monedas de plata. Te diré una cosa, si alguna vez estás en la zona, te ayudaré a conseguir uno con descuento".

"¿En serio? Eso es muy generoso. Gracias".

Erin sonrió vacilante a Relc, quien le devolvió la sonrisa mientras sorbía un fideo. Klbkch dejó el tenedor en el suelo y asintió con la cabeza a su compañero.

"No del todo. Creo que mi compañero ganaría una pequeña tarifa por dirigir cualquier negocio a sus asociados".

Relc miró a Klbkch. Intentó darle una patada, pero el Antinium había echado la silla demasiado hacia atrás. Erin se dio cuenta de que ambos estaban sentados bastante lejos de la mesa. Curiosamente.

"Cállate. ¿Tienes que arruinar todo lo que digo?"

"Simplemente estoy señalando la verdad".

"Bueno... Detente".

Erin tuvo que sonreír cuando las dos comenzaron a discutir. Sin embargo, ella era la única que se divertía. Al otro lado de la posada, Piscis vació su taza y la dejó caer sobre la mesa.

"Si terminamos con la agradable charla, mi vaso está vacío. ¿No es parte de mi servicio atender a los clientes?"

Erin lo fulminó con la mirada. Relc también lo fulminó con la mirada. Klbkch: bueno, todavía no podía leer la expresión del hombre hormiga, pero definitivamente emitía un aire silencioso de desaprobación.

"Buen cliente el que tienes aquí".

"Sí. ¡Oye, cállate!"

Piscis enarcó las cejas.

"Qué descortés. Creo que la próxima vez llevaré mi negocio a otra parte.

"De todos modos, no lo quiero. Además, intentaste robarme la última vez. Estás aquí sufriendo porque me siento mal por ti".

Suspiró y puso los ojos en blanco hacia el cielo. Erin olfateó y debatió si debía volver a llenar su vaso de todos modos, pero sintió un fuerte pinchazo en el costado. Gritó y saltó.

"Lo siento."

"¡No, no hagas eso!"

Erin se frotó el lugar donde la garra de Relc la había pinchado. Pareció sorprendido por su reacción y se disculpó.

"Lo siento. Otra vez. Pero... ¿Dijiste Rob? Es decir, ¿ese tipo de allí intentó robarte?

La voz de Relc era un susurro bajo y sibilante mientras miraba a Piscis. Sin embargo, no tenía por qué molestarse. Piscis seguía absorto en su copa. Erin sonrió maliciosamente y le susurró.

"Sí. Anoche, recibí la visita de un monstruo aterrador. Pero cuando lo golpeé con un pa-pot, resultó ser solo él. Así que conseguí que pagara por asustarme. Eso cubre toda la comida que comió, supongo".

"La tarifa fue extorsionada bajo coacción".

"¡Cállate! ¡Tienes suerte de que no te haya tirado al arroyo y dejado que los peces te comieran!"

Klbkch y Relc intercambiaron una mirada. Relc asintió lentamente con la cabeza y Klbkch se lo devolvió. Relc volvió a mirar a Erin con los ojos saltones.

"Y... ¿Lo dejaste volver a desayunar?"

"Bueno, no es que sea peligroso. Simplemente molesto".

—¿Y no pensaste en denunciarlo a nadie?

—¿Como quién?

Erin miró fijamente a Relc. Él la miró fijamente. Klbkch terminó su plato de fideos y dejó el tenedor. Luego miró a Erin también. Miró a los [guardias] y se dio una palmada en la frente.

—Vaya. Oh. Lo olvidé. Y además, ayer no estabas aquí.

Klbkch asintió.

—Muy cierto. Nuestra ausencia fue muy lamentable. Pero permítanos cumplir con nuestro deber ahora. Por cierto, señora Solsticio, la pasta estaba deliciosa.

"¡Sí, es genial! Espera".

Relc agarró el tenedor y comenzó a meterse la pasta en la boca. Fue capaz de meterse casi la mitad del plato en la garganta de un solo trago y masticó el resto en segundos. Erin lo miró con horror fascinado y un poquito de envidia mientras él engullía.

Hecho esto, Relc intercambió una mirada con Klbkch. Luego se volvió hacia Piscis.

"¡Oye, tú!"

Piscis levantó la vista con el ceño fruncido. Miró a Relc e hizo una irritable mueca de queja.

"¿Quieres algo? No hago magia por encargo. Si buscas un determinado hechizo, estaré encantado de discutir mis remuneraciones... más tarde".

—¿En serio?

Relc sonrió en su asiento. Se movió, dejando al descubierto un enorme bíceps, mientras movía su brazo derecho hacia su lanza. Erin sintió un cosquilleo que le recorría la espalda. Esperar. ¿Qué fue... ¿Lo que pensaba iba a suceder? No es posible. No—

"¿Qué tal si haces el hechizo mágico en el que te conviertes en un monstruo? Me encantaría ver eso. O mejor aún, ¿tienes un hechizo para salir de apuros? Porque vas a necesitar uno ahora".

La cara de Piscis se quedó en blanco. Sus ojos se dirigieron a Erin y luego a Relc y Klbkch. Erin vio que su mandíbula se tensaba y luego le sonrió. Una sonrisa vidriosa y vacía. Sintió una punzada en el pecho y no sabía por qué. Solo que la mirada ligeramente arrogante de su mirada se había convertido en algo inexpresivamente hostil. No... ¿Resignado? Como si hubiera esperado...

El joven hizo ademán de ponerse de pie, desempolvándose la túnica.

—Ah. Veo que el buen [posadero] guarda rencor. Bueno, no estoy seguro de lo que les dijo a ustedes dos, pero les aseguro que la he compensado más que adecuadamente por mi... error. No es nada de lo que dos soldados deban preocuparse".

"¡Oh, pero lo es, lo es! Y te equivocas, por cierto.

—¿Sobre qué?

Relc intercambió una mirada con Klbkch. Él sonrió. O mejor dicho, abrió la boca y le mostró a Piscis sus dientes.

"No somos soldados. Somos [Guardias]. Y hemos estado buscando al bastardo que ha estado robando casas con hechizos de ilusión".

—Ah.

Por un segundo, Piscis se quedó muy quieto. Luego, con una sorprendente ráfaga de velocidad, corrió hacia la puerta. Erin vio que sus piernas se movían y luego se movió hacia adelante.

¡Era como si se teletransportara! ¡Un segundo estaba allí, al siguiente, a cinco pies de distancia, lanzándose hacia el pomo de la puerta! Pero tropezó, casi cayendo sobre sí mismo, agitando los brazos. De todos modos, habría salido si no fuera por la rapidez con la que reaccionaron los dos [guardias].

Relc se levantó de la mesa de una patada mientras su brazo derecho le arrebataba la lanza. Esa era la razón por la que había estado sentado tan atrás: giró la lanza hacia arriba y la arrojó en un solo movimiento. Erin solo se dio cuenta de un movimiento borroso y del silbido de aire que pasaba por su rostro. Ella gritó, y su lanza pasó por su oído, pero no golpeó a Piscis. La lanza voló entre sus piernas mientras intentaba agarrar el pomo de la puerta y lo hizo tropezar. Se desplomó en el suelo mientras Relc empujaba su silla hacia atrás.

Klbkch ya estaba en pie. Al igual que Relc, se había dado mucho espacio. No desenvainó sus espadas, solo se acercó a Piscis y le puso un candado en un brazo. Otro de los brazos de Klbkch sostenía la cabeza de Piscis hacia abajo.

"No te muevas. Está bajo arresto por intimidación e intento de robo. Quédate quieto. Cualquier movimiento brusco resultará en daños corporales".

Con un brazo, Klbkch arrastró a Piscis hacia arriba. El mago no se esforzó cuando Klbkch lo depositó de nuevo en su silla. Relc le sonrió a Erin mientras recogía su lanza. Piscis jadeaba, mirando de Klbkch a Relc con clara inquietud.

"Buen lanzamiento, ¿eh?"

Ella trató de contestar y graznó.

“Y-yeah.”

Los ojos de Relc se abrieron ligeramente.

"Vaya. Lo siento, ¿te asusté? Olvidé que la gente normal no está acostumbrada a eso. No te preocupes, nunca fallo cuando lanzo".

Erin no dejaba de mirar a Piscis. Sus ojos recorrieron la habitación, pero Klbkch estaba de pie justo encima de él. Ella asintió lentamente, ¿qué iban a hacer con...?

"Estoy seguro. Estoy seguro. Y no tengo miedo. Simplemente, sorprendido".

"Bien, bien".

Relc le dio unas palmaditas en la espalda a Erin. Estuvo a punto de caerse de la silla, pero se quedó atrapada en la mesa. No se dio cuenta. Relc se acercó a Piscis y le sonrió.

"Lo tengo. Intentaste huir de mí, ¿verdad? Nadie se escapa nunca".

Miró a su compañero.

"Klbkch, ¿tienes algo con qué atarlo?"

Klbkch negó con la cabeza.

"Por desgracia, no esperaba un arresto, y mi equipo está firmado en el cuartel. No tengo grilletes ni cuerdas que me atallen. Tendremos que estar atentos a su carencia. ¿A menos que la señorita Solsticio tenga algo con lo que atarlo?

Klbkch miró a Erin. Extendió las manos. ¿Así que había una prisión? ¿En la ciudad en la que nunca había estado?

"Uh, no. No, lo siento".

"Una lástima. Pero prescindiremos de él".

"Claro que sí. ¡Esto es una afrenta!".

Piscis trató de alejar a Klbkch. Su rostro estaba pálido y sudoroso, pero aún mantenía su tono altivo, aunque ligeramente tenso.

"Soy completamente inocente, absolutamente. Estas acusaciones infundadas son falsas y...

"Estás mintiendo".

Klbkch lo dijo rotundamente y sin una pizca de duda.

"[Detectar culpa] es una habilidad básica que la mayoría [de los guardias] tienen. Puedo sentir su culpa, lo cual es suficiente para justificar este arresto".

"Además, ya sabemos todo sobre ti y tus crímenes".

Relc se cruzó de brazos y sonrió aún más. Sus dientes eran amarillos y muy, muy afilados.

"Te hemos estado buscando, señor mago. ¿O debería decir, la aterradora criatura que amenaza a los viajeros y a las personas que viven solas? Has estado robando comida y dinero durante casi un mes. Incluso hay una recompensa por tu cabeza, que me encantaría cobrar".

Erin miró fijamente a Piscis, que se había vuelto de un tono blanco más pálido, pero Relc no había terminado.

"Está bien. Esto es lo que estoy pensando. Mi amigo y yo te arrastraremos por la parte de atrás, te golpearemos con palos o piedras por un tiempo y luego te arrastraremos de regreso a la ciudad por una recompensa. Luego le daremos la mitad a nuestro encantador posadero aquí. ¿Suena bien?"

La sonrisa de Piscis ya era tensa, y se movió, pero Klbkch estaba apoyado en su hombro, presionándolo en su asiento.

—En realidad, preferiría...

"¡Lástima!"

Relc se tronó los nudillos. Erin, que había estado mirando fascinada y horrorizada, levantó una mano.

"Ummm. ¿No está mal?"

"¿Incorrecto? ¿Por qué estaría mal?"

Erin buscó palabras mientras Relc la miraba fijamente.

"¿No hay reglas? Por ejemplo, las reglas en contra de la policía, ¿los guardias lastiman a las personas una vez que son atrapadas? Gustar... ¿No hay que golpear a alguien una vez que está en el suelo?"

Relc la miró fijamente. Se volvió hacia Klbkch.

"¿Tenemos reglas como esas?"

Klbkch soltó a Piscis para rascarse la cabeza. Dio un paso atrás, pero mantuvo una mano en la empuñadura de sus espadas mientras hablaba, manteniendo a Piscis a su alcance.

"Creo que ese puede ser un estándar humano".

"Oh, bien. Me preocupé por un segundo".

"Sí, no querríamos arruinar el disfrute de matones descerebrados como tú".

Piscis se burló de Relc. Parecía incapaz de mantener la boca cerrada incluso cuando era por su propio bien. Relc cerró el puño y se estremeció.

"Aguanta, aguanta. No necesitamos golpear a Piscis. Como dije, solo trató de robarme. Y ya le pegué con un bote. ¿Qué es eso de golpearlo?"

Erin agarró a Relc del brazo. Fue instintivo, pero una vez que tocó sus escamas, casi se alejó de un salto. Su piel, o mejor dicho, sus escamas, eran sorprendentemente frías y fáciles de agarrar. Pero a Erin le resultaba tan extraño que se puso nerviosa. Hizo que todo pareciera aterradoramente real.

Relc miró a Erin y la despegó suavemente. Era tan fuerte que rompió su agarre sin esfuerzo con solo dos de sus dedos.

"No se preocupe, señorita. Haremos los golpes afuera, donde no tengas que ver".

O no podías. ¿No es eso lo que hacen los buenos guardias? Podrías arrestarlo y saltarte los puñetazos, ¿verdad?

El Drake asintió con una mirada inexpresiva, incomprensiva y alegre en su rostro.

"Sí, pero me llamó matón común. Quiero darle un puñetazo por eso".

—Bueno, es un imbécil. Pero quiero decir, eres un guardia. Insultos como ese cuestan diez centavos".

—¿Diez a qué?

"Creo que está diciendo que los insultos a nuestra posición son bastante comunes".

Aclaró Klbkch. Miró a Erin, quien se encogió de hombros torpemente y le dedicó una sonrisa tímida.

—¿Qué?

Relc parecía un poco herido. Miró a Erin con los ojos ligeramente entrecerrados. Pero en lugar de enojo, eso de alguna manera hizo que su rostro se viera triste.

"Nadie me insulta regularmente. Excepto Watch Captain Z y Klb, ahora que lo pienso. Gente como yo. Le gustamos a todo el mundo. Tenemos un trabajo especial".

"Pero uno en el que te inscribes, ¿verdad? Quiero decir, claro, es un gran trabajo, pero... es solo un trabajo, ¿verdad?"

Erin titubeó. Relc la miraba con incredulidad. Su tono se elevó en señal de indignación.

"No es solo un trabajo. ¡Es un trabajo de gran prestigio! No cualquiera puede ser parte de la guardia de la ciudad, y mucho menos un guardia superior".

Erin parpadeó.

"¿En serio? Pensé que sólo... se inscribió".

Relc se burló. Se volvió hacia Klbkch.

"¿Te has apuntado? ¿Puedes creerlo? Humanos".

Klbkch no estaba impresionado. Masticó cuidadosamente pieza tras pieza de fruta azul.

"Tal vez si explicaras mejor nuestra función no habría necesidad de indignarse. Claramente, la naturaleza de los guardias difiere culturalmente. Pensé que los humanos lo hacían de manera bastante similar en el norte, pero... Elabora, Relc.

"Correcto, bueno. Todavía no está, está bien".

Erin se cruzó de brazos. Piscis se burló y tomó otro trago de jugo de la mesa. Comenzó a murmurar para sí mismo, pero Erin, Relc y Klbkch lo ignoraron.

Relc suspiró. Se rascó las espinas de la parte superior de la cabeza.

"Mira, no estoy seguro de lo que hacen los humanos, pero en nuestra ciudad, la guardia de la ciudad no es como mercenarios o guardaespaldas personales. No nos limitamos a registrarnos. Tenemos que ser votados".

—¿En serio?

"De verdad. Tenemos que conseguir que por lo menos cincuenta ciudadanos comunes respondan por nosotros antes de que seamos juramentados. Y para llegar a ser Guardias Mayores como nosotros, tienes que conseguir al menos cuatrocientos. Impresionante, ¿verdad?"

Relc sonrió y sacó algo del cinturón que llevaba en la cintura. Le mostró a Erin una insignia carmesí ribeteada con oro y rayada dos veces con púrpura. Era brillante. Tenía el logo de una ciudad, bueno, una ciudad estilizada, sobre... Erin entrecerró los ojos. ¿Era agua? Pequeñas líneas onduladas. Era bastante hermoso, y tuvo que adivinar que era costoso.

"Muy bien. ¿Así que esa es tu insignia oficial?"

El Drake lo pulió en su frente mientras lo volvía a colocar en la bolsa de su cinturón.

"Sí. Tenemos que tenerlo encima en todo momento. Algunos chicos lo usan en el pecho, pero puede ser arrancado. Además..."

Dio unos golpecitos en su brazo escamoso.

"No se pega tan bien en las escalas. De todos modos, tenemos que pagar una multa si lo perdemos, así que ¿por qué arriesgarnos, verdad? De todos modos, solo lo necesito cuando quiero demostrar quién soy o tirar de rango".

"Fascinante. Pero sigue siendo el estatus elevado de un ejecutor común cuando todo está dicho y hecho, ¿no es así?

Piscis se burló de Relc. De repente parecía lleno de confianza. Relc lo fulminó con la mirada, haciendo otro puño del tamaño de un ladrillo.

"Todavía estás bajo arresto. Puedo golpearte. Es solo porque estoy siendo considerado con la señorita Solsticio aquí que no lo hago. Pero lo haré. Si no te callas".

Con las cejas levantadas, Piscis se pasó un dedo por los labios.

"Perdóname. No me atrevería a interrumpir a personajes tan augustos como usted. Por favor, continúe".

Erin suspiró, y Klbkch emitió un sonido bastante similar. Relc, por otro lado, solo se rascó la cabeza.

"Correcto. Bien. De todos modos, nosotros somos los que tenemos armas, y tú solo eres un [mago]. Tampoco uno de alto nivel o te teletransportaría".

Klbkch asintió.

"O destruyéndonos de varias maneras. La falta de relámpagos que caigan del cielo o [bolas de fuego] lo confirma".

Erin, de repente bastante nerviosa, se colocó detrás de una mesa. Su mesa de madera y la posada de madera.

"¿Estás seguro de eso? ¿Muy seguro, quiero decir?

Relc le sonrió. Era una sonrisa con demasiados dientes.

—No se preocupe, señorita. No es una amenaza, de lo contrario lo habríamos eliminado cuando nos dimos cuenta de quién era. Parecía más peligroso de lo que resultó ser. Verás, ambos podemos decir si estamos en peligro o si el enemigo es fuerte. ¡Este idiota ni siquiera podía usar [Flash Step] correctamente!"

El [Nigromante] se puso rojo remolacha, pero Erin estaba fascinada.

"¿Puedes hacer eso? ¿Sentir los niveles de poder de los demás? ¿Realmente? ¿Cómo?

La boca del Draco se abrió y miró a Klbkch, que se rascó las antenas. Sin embargo, Piscis interrumpió con una gran mueca de desprecio.

"Un observador agudo discerniría las debilidades y fortalezas de su oponente y haría suposiciones basadas en sus acciones y habilidades. Estos dos, por otro lado, solo están usando una habilidad".

Relc lo miró. Lo mismo hizo Klbkch, pero fue más sutil. El Drake se encogió de hombros, imperturbable.

"Bueno, tiene razón. Tenemos habilidades. Son parte de nuestras clases, aunque en mi caso tengo [Dangersense]. Pero también soy un ex soldado. ¿Y Klb? Es el Asesino. Podemos decir que no eres una cosa caliente, Humano.

¿Asesino? Erin miró a Klbkch, y las mandíbulas del Antinio bajaron y se juntaron mientras miraba a Relc. El Draco levantó una garra, haciendo una mueca de disculpa. ¿Qué significaba eso? Se apresuró; si alguien reaccionó, fue Piscis, que se puso blanco mientras miraba a Klbkch.

"Mis escamas no me pican, así que tu amigo humano aquí no es tan bueno en la magia. Siempre me pican cuando estoy en peligro. Eso tampoco es una habilidad. Pero tu amigo ni siquiera puede activar mi [Dangersense]. Ni siquiera un pequeño anillo.

Erin alzó las manos, dudando entre Piscis y Klbkch. Slayer. ¿Significaba eso que mató...?

"No es mi amigo".

Relc se encogió de hombros.

"Pero es humano".

El Drake dijo que eso significaba todo.

—Eso es...

Erin se esforzó por encontrar una respuesta. Mientras tanto, la mueca de Piscis se profundizó y frunció el labio, ajeno al peligro.

"Hablado como un tonto verdaderamente ignorante. ¿Qué sabrías de la maestría mágica? Puede que mis poderes no residan en la mera confrontación, pero te aseguro que tengo más poder en mis uñas que tú en todo tu brutal cuerpo.

Relc dio un paso adelante, con el puño en alto.

"Está bien, eso es todo. Cierre los ojos, señorita...

Por un momento, Erin no estaba segura de si quería interponerse entre Relc y Piscis o apartarse del camino. Klbkch tomó la decisión por ella. Agarró a Relc y tiró de él hacia atrás. No es fácil; pero había más fuerza en esos nervudos brazos de hormiga de lo que Erin habría imaginado.

"Relájate. Preferiría no dañar este establecimiento. Sospecho que ni el dueño ni tú lo harían.

Relc vaciló. Miró a Erin, quien decidió sumar su apoyo a la negación.

"Sí, calmémonos antes de que alguien salga herido. Como yo".

Erin agarró la jarra de jugo azul y comenzó a llenar tazas. Relc aceptó un vaso, lo vació y luego bebió un sorbo de la recarga.

Erin fue a llenar el vaso de Piscis, pero él lo protegió con una mano.

—No, no es necesario, buena señora Solsticio. Estoy bastante satisfecho en este momento".

Relc seguía apuntando con dagas a Piscis.

"Peh. Deberías beber. Será lo último sabroso que comas en mucho tiempo. En realidad, ¿qué estoy diciendo? Estas cosas son demasiado buenas para ti. Solo recuerda lo que te estás perdiendo cuando te encerremos".

—Si puedes.

Erin miró a Piscis. Él seguía burlándose, y ella no estaba segura de por qué. Si lo adivinaba, Relc estaba a dos segundos de convertir su rostro en carne cruda.

Relc frunció el ceño. Cerró la mano y Erin observó cómo se agitaba todo su brazo.Había visto a tipos destrozados antes, por supuesto, lo cual no era tan impresionante, pero esto...

"La última vez que lo comprobé, estabas al alcance de la mano. Eso significa que tus hechizos sofisticados no van a hacer nada antes de que te golpee lo suficientemente fuerte como para hacer que tus cerebros se salgan. Confía en mí. Lo he hecho antes".

Una vez más, Piscis no parecía afectado por la amenaza de Relc. Al menos visiblemente.

"Soy un poderoso [mago] mucho más allá de tus capacidades. Incluso si tus míseras habilidades no pueden detectar mis capacidades, harías bien en desconfiar de mis capacidades ocultas. capacidades".

Parecía haber olvidado los sinónimos de "capacidad", como potencial, talento, habilidad, etc. Erin tuvo el desafortunado deseo de reírse. Pero Klbkch no se inmutó.

El Antinio movió ligeramente la cabeza. Su expresión no cambió, pero entonces, no había mucho que cambiar. Bajó una de sus cuatro manos a su costado, y Erin vio que la mano descansaba casualmente sobre el pomo de su daga. Más gotas de sudor en la parte baja de la espalda de Erin.

—¿Cómo?

Piscis se incorporó ligeramente en su silla.

"He estudiado innumerables escuelas de magia. Ves ante ti a un practicante de los elementos, un tejedor de ilusiones, un refinado cantador, un maestro de la alquimia, la piromancia, la aeromancia, la geomancia...

—Y nigromancia.

Erin intervino amablemente. Piscis se atragantó con sus siguientes palabras. Él la fulminó con la mirada. Ella se encogió de hombros.

"¿Qué? Me lo dijiste ayer. Ah, ¿y fuiste tú quien robó el esqueleto del piso de arriba? Me acabo de dar cuenta de que probablemente eras tú".

Piscis perdió su mueca de desprecio y ahora parecía inquieto. Relc, por otro lado, volvió a sonreír.

"Bueno, bueno. Robo de un cadáver y reanimación, sin duda. Esa es otra gran marca en la lista de cargos. Pero la nigromancia, bueno, eso también significa que ya no tenemos que traerte de vuelta con vida.

Erin abrió la boca y Relc hizo un gesto con la mano. Parecía exasperado mientras miraba en su dirección.

"Sí, sí. Pero te golpearemos y te arrastraremos hacia atrás para que la señorita Erin no vea nada desagradable. Pero ahora está en serios problemas, señor [Nigromante]".

—¿En serio?

Piscis se recostó en su silla. Todavía estaba pálido, pero parecía mucho más seguro de sí mismo de lo que tenía derecho a estar.

"Independientemente de si conoces mi identidad o no, sigo creyendo que capturarme no será tarea fácil".

Relc parpadeó. Se rascó las espinas de la cabeza y luego sacudió la cabeza suavemente.

"Humanos. Eres tan arrogante y loco. Es casi gracioso. Si estás tan lleno de magia poderosa, esquiva esto".

Balanceó su lanza hacia adelante, con la culata de la lanza primero. Erin gritó y trató de agarrar la lanza, demasiado despacio. Pero donde la lanza debería haber roto a Piscis en la cabeza, el golpe de Relc no encontró nada más que aire. Piscis desapareció de repente.

—¿Qué demonios...?

Relc parpadeó. Erin se quedó boquiabierta. Klbkch instantáneamente blandió sus espadas en un arco, cortando el aire alrededor de la silla. Pero no tocó nada.

"Se fue".

Relc golpeó el aire donde Piscis había estado con su lanza y gruñó profundamente en su garganta. Erin se quedó mirando.

"¿No es invisible? Lo hizo una vez".

Relc negó con la cabeza con enojo.

"No. Sería capaz de sentir si estuviera a unos pocos metros de mí. Era un hechizo de ilusión. Uno muy inteligente, también. Fingió que estaba aquí y se fue mientras estábamos ocupados charlando. La mayoría de los lanzadores de hechizos idiotas no son tan sigilosos o... ¿Cuándo se escabulló? ¡Klb, fue cuando lo soltaste! Ni siquiera vi que la silla se moviera, ¡maldita sea, la silla también es una ilusión! ¡Normalmente puedo oír a los idiotas merodeando incluso en el campo de batalla! ¡Este bastardo me engañó! ¡Yo!"

Le dio una patada a un pie de la silla, y Erin jadeó cuando la silla desapareció y reapareció, más atrás. Klbkch miró hacia la puerta.

"No estoy seguro de cuándo se fue. Es posible que haya escapado hace solo unos minutos. Todavía podemos atraparlo si nos damos prisa.

"Correcto, correcto".

Relc maldijo y blandió su lanza con rabia. Hizo un silbido tremendo mientras cortaba el aire. Erin contuvo la respiración, temerosa de que él la soltara y la cortara accidentalmente.

Klbkch se volvió e inclinó la cabeza ante ella.

"Gracias por informarnos de su clase, señora Erin. Aunque no representaba ninguna amenaza ni para Relc ni para mí, es mucho más peligroso de lo que creíamos. No me di cuenta del hechizo de ilusión. Me he vuelto distraído, laxo. Relc también, pero esta es una falla crítica de mi parte".

El Drake lo miró mientras Erin vacilaba, mirando hacia donde Piscis había estado sentado.

"¿En serio? Pensé: no parecía peligroso. Quiero decir, lo golpeé con una olla y eso lo noqueó".

"Oh, probablemente sea tan peligroso como una rana en una pelea. Ese no es el problema".

Relc negó con la cabeza.

"Pensábamos que era solo un ilusionista. Eso es molesto, pero en realidad todo lo que puede hacer es asustar a la gente para que le dé cosas. Pero un nigromante es peor. Mucho peor. Podríamos dejarlo ir si fuera un [mago] normal, pero tenemos que encontrarlo ahora, y él lo sabe".

—¿Por qué?

Relc murmuró para sí mismo. Todavía miraba a su alrededor y su lengua se salía de la boca, como si probara el aire. Era la primera vez que le recordaba a Erin a un lagarto de su mundo.

"Un pícaro [nigromante] suelto hace cosas desagradables. Incluso uno de bajo nivel puede derribar aldeas si le das suficientes cadáveres, y se nivelan rápidamente cuando eso sucede. Maldita sea, no voy a ser yo quien deje escapar al próximo Az'kerash, Klb. Vamos a tener que cazar a este tipo. Si no podemos atraparlo hoy, haré que el capitán envíe varias patrullas una vez que regresemos a la ciudad. Erin, tenemos que irnos, pero creo que estás a salvo si ese tipo no hizo nada la última vez".

Erin asintió. Luego vaciló.

"Entonces. Hace... ¿Eso significa que volverás pronto?

Relc asintió.

"Menos de una hora, pero no podremos quedarnos. Arrepentido. Intentaré que la patrulla salga más rápido, pero ya sabes cómo es. Tenemos que cambiar a los guardias en patrulla, establecer rastreadores, armarnos, etc."

—Vaya. Bien. Pero, eh, ¿eso significa cuánto tiempo se tarda en volver?

"Deberíamos ser capaces de cubrir la distancia en aproximadamente diez minutos si corremos".

Relc asintió con la cabeza.

"Así que tenemos que irnos. ¿Por qué? ¿Te preocupa que te ataque?

"No, eso no. Es simplemente, la ciudad".

"¿La ciudad? ¿Qué pasa con eso?"

"Um, ¿dónde está? ¿Es ese pequeño muro de piedra en la distancia?

Relc y Klbkch la miraron en silencio y luego intercambiaron una mirada.

"... ¿Quieres decir que no lo sabes? Por cierto, las cosas parecen más pequeñas en la distancia, señorita Solsticio.

"¡Lo sé! ¡No sé lo que estoy viendo! ¿Debería? No es que haya un letrero ni nada por aquí. Y no puedo verlo en todo momento".

Relc parecía divertido.

"No seas tajante. Pero es fácil de detectar. Mira, incluso puedes verlo por la ventana aquí".

Se acercó a una ventana y señaló. Erin entrecerró los ojos. Ahora que lo mencionó, el punto de vista aquí le permitió elegir ese mismo punto de referencia. Era solo que necesitaba mirar mucho para ver el borde que se elevaba sobre una colina.

"... ¿Es esa cosa gris la que hay ahí?

"Bueno, sí. ¿No es obvio?"

"No, realmente no lo es. Podría ser una roca. Una roca cuadrada".

"No es una roca. ¿Por qué te cuesta creerme? ¿No puedes ver los edificios?"

"No, no puedo".

"No creo que pueda, de hecho".

Relc y Erin se giraron para mirar a Klbkch. La estudió y luego acercó su rostro al de ella. Erin se estremeció mientras lo hacía.

"No se alarmen. No quiero hacerte daño".

"Lo siento, lo siento. Son solo las pinzas. Y los ojos. Es simplemente, lo siento".

Relc se echó a reír.

"No te preocupes por Klbkch. Es feo incluso para una hormiga. ¿Pero realmente no puedes ver la ciudad desde aquí?"

Klbkch asintió. Parecía concentrado en los propios ojos de Erin.

"Creo que los humanos tienen una vista más limitada que tú o que yo".

"¿Qué? Eso es estúpido".

Relc resopló para sí mismo. Señaló por la ventana el punto negro.

"Mira, la ciudad es así. Es solo una caminata de veinte minutos y no hay muchos monstruos en el camino. Además, una vez que te acercas a unos pocos kilómetros, la zona es patrullada regularmente, por lo que no tendrás ningún problema. Y si esos idiotas de la puerta te detienen, cosa que no harán, diles que me conoces.

Klbkch asintió.

"O yo. Sin embargo, no debería encontrar problemas. Solo aquellos con antecedentes penales no son bienvenidos en Liscor".

"Y hablando de eso... Tenemos que irnos. Es mi día libre, pero informaremos de ese molesto mago gusano humano en el cuartel. Si nos movemos rápido, podríamos atraparlo antes de que corra demasiado lejos".

Relc estaba de pie. Se movió tan rápido que Erin se quedó boquiabierta. Un segundo estaba sentado, al siguiente estaba en la puerta.

"Oye, Klbkch, ¿vienes?"

Y luego Klbkch también estaba allí. Si Erin no hubiera visto la mancha negra que pasaba junto a ella y no hubiera sentido la ráfaga de aire, habría jurado que se había teletransportado.

—Efectivamente. Es lamentable que tengamos que irnos tan pronto. Nuestras disculpas, señorita Solsticio.

—No, no hay problema.

—Pues bien.

Klbkch asintió con la cabeza. Relc saludó con la mano y salió por la puerta en un instante. Erin se quedó sentada con una mesa llena de platos sucios y un estado de leve shock.

Acababa de recoger el primer plato cuando la puerta se abrió de golpe. Ella saltó, pero Relc la saludó con la mano.

"Oh, lo siento, nos olvidamos de pagar. Tenemos prisa, así que... ¡póngalo en nuestra cuenta!"

La puerta se cerró. Erin lo miró con esperanza, pero no volvió a abrirse.

"... ¿Qué pestaña?