Debería haber sido animado Erin sintió. Miró el bar e imaginó a alguien detrás de él, puliendo una taza y sirviendo una deliciosa bebida fría de ..

El suspiro anhelante de Erin fue acompañado por un tercer ataque de tos tan largo que realmente tropezó con la puerta donde estaba lloviendo para tragar aire.

El polvo! Su tercer asaltante en este mundo estaba tratando de matarla! Ojos fluyendo, Erin tragó por aire. Era como ella respirando las cosas. Se limpió la cara, tosió una vez más, estornudó y luego miró hacia la posada.

“Este lugar me va a matar! Me ahogaré antes de que cese la lluvia. Alguien debería limpiarlo!"

Ella miró a su alrededor.

"... Y supongo que alguien soy yo."

La joven dudó, pero estaba claro que si intentaba quedarse en este lugar durante unas horas, y mucho menos dormir la noche, probablemente atraería a todos los monstruos en diez millas por su tos sola ... si no lo hacía. No se asfixia mientras duerme.

"Además, este sería un gran lugar para explorar, y tiene paredes. Apuesto a que no voy a encontrar nada mejor. Entonces yo ... "

Su voz se desvaneció. Erin miró a su alrededor y sintió la naturaleza increíble de lo que había sucedido basándose en ella.

Haz qué? Donde estoy yo? Que pasó?