1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 01

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Capítulo 1: Empezando con un Bang
Había una vez, un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía una
y otra vez.
Durante esta batalla, un enorme hechizo espacio-tiempo fue disparado, y explotó en una
cierta clase en una secundaria japonesa.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante.
Las almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno nació de nuevo con
una nueva vida.

7

8

¡Gwaaaaaah!
Traté de gritar justo ahora, pero en realidad ni siquiera pude gruñir.
¿Es que mi cuerpo está demasiado estropeado?
Okay, cálmate.
No siento ningún dolor.
La última cosa que recuerdo es una súbita embestida, una monstruosa agonía en medio de la
clase de Literatura Clásica.
Probablemente me desmayé debido a eso, pero ninguna parte de mi siente dolor por el
momento.
Dicho eso, incluso cuando abro mis ojos, todo es de un profundo negro. No tengo idea de
dónde estoy.
De hecho, difícilmente puedo moverme en absoluto, hay algo como envolviendo mi cuerpo.
No, no es hipotéticamente. Literalmente. Realmente estoy atada en algo, algún material duro,
pero que cede un poco.
Solo puedo oír algo rompiéndose desde el exterior a la lejanía .
Okay ¿qué pasa aquí? ¿He sido secuestrada?
No, vamos a ser realistas.
¿Por qué querría alguien secuestrar a una chica como yo que es lo peor de lo peor?
Bueno, independientemente de lo difícil que es esta situación, solo necesito escapar.
Ahí fue cuando oí un fuerte CRACK.
¡Oh-ho! Cuando puse mi peso contra la cosa que me cubría, empezó a romperse.
Bien, ¡es tiempo de terminar el trabajo y salir de aquí!
Poniendo más poder en ello, me lancé para atravesarlo, sacando primero la cabeza. ¡Dulce
libertad!
La vista ante mis ojos está llena de arañas.
¡¿Wuuuuuuuuuh?! ¡¿Por queeeeeeé?! ¡¡Ewwww!!
¡¿Qué pasa con este repugnante ejército de arañas?! Um, disculpadme, pero ¡¿Por qué son
tan grandes como yo?! ¡Que grotesco, más de esas están saliendo de esas cosas con aspecto
de huevo! ¡¿Es esa la fuente de esos crujidos de ahora?!
Instintivamente, me encogí. Mi pierna pisó algo, y me giré a ver.
¿Hmm?

9

¿Esto es… eso? ¿La cosa de la que salí antes? Uh… ¿por qué esa cosa se parece a los huevos
de donde sale el ejercito de arañas? No, no es simplemente un parecido, ES uno de ellos ¿no?
Veo debajo de mí misma más cuidadosamente. Mi cuello no se mueve. En lugar de eso, en el
filo de mi visión periférica, puedo ver lo que aparentan ser mis piernas.
… piernas de araña.
Oooooookay, ¡¡¡Nooo entres en paaaaanico!!!
E-Esto no es lo que pienso ¿cierto? ¡¿Lo es?! ¡¿Esa cosa que es super popular hoy en día?!
¡No! ¡Nai wa!
Esto no puede estar pasando ¿Cierto? Por favor ¡Dime que no está pasando!
Miré abajo de nuevo. Son delgadas, robustas piernas, justo como las de las arañas que me
rodean.
Concéntrate, estoy tratando de moverlas. Los apéndices de araña se mueven
coordinadamente.
Sip. Tengo que enfrentar los hechos.
Aparentemente, he reencarnado en una araña.
Nai wa.
Pero justo cuando ya estaba resignada, oí algunos ruidos de crujidos.
Preocupantes, en realidad.
Hmm.
No me hará ningún bien ignorar la realidad. Justo frente a mí hay un enorme ejército de
arañas, probablemente mis hermanos y hermanas. Lo que sea que sean esos sonidos,
probablemente vienen de ellos.
Lentamente me metí en la escena frente a mí. Ahí, uno de las arañas está ruidosamente
devorando a su compañero.
¡Aaack! ¡¿Qué demonios están haciendo estos sujetos?! En serio, ¿se están comiendo entre
ellos? ¡¿Canibalismo?!
Por lo que vi, mis hermanos empezaron un baño de sangre en su fiera competición por la
supervivencia.
¡No, no, no, no! ¡Esto está mal, esto está mal!
¡¿Por qué deberían pelear el uno al otro así, mis hermanos y hermanas?! Ah, cierto, por
comida. Supongo que tienen hambre. Hablando de eso, podría usar algo para comer yo
también.

10

¡¿HUH?! Ese es un aterrador tren de pensamiento.
La realidad se escapó de mí por un momento ahí. ¡En un campo de batalla como esto, una
inocente chica de secundaria como yo podría caer presa de los malos caminos de los hombres
en un instante! ¡Metafórica y literalmente!
En ocasiones como esta, debes correr como el demonio.
¿Pelear? Ni en tus sueños.
Soy una persona hogareña de nacimiento. No hay forma en que pueda desafiar algo tan
grotesco y violento.
Ah. Acabo de recordar lo que soy ahora.
Okay.
En lugar de desperdiciar tiempo pensando mierda estúpida, creo que es mejor moverse. Pero
aparentemente es un poco tarde para eso. El suelo está temblando ominosamente bajo mis
pies. ¡¿Ahora qué?! Los sonidos y temblores están viniendo desde atrás. Girándome, me
encuentro a mí misma viendo hacia una enorme y gigantesca araña.
Ohh, ¿podrías ser Madre? ¿O tal vez Padre?
Lo que sea.
Me estoy confundiendo otra vez. En serio, solo… ¡¿Por qué es tan grande?! Esta masiva
araña es docenas de veces más grande que yo.
Tal vez estoy recordando mal, pero siento mucha confianza en que no hay ninguna araña tan
grande en la Tierra.
Ah.

11

12

Con un repentino chasquido, el titán pinchó a uno más pequeño de su especie con su garra y
lo devoró.
El tipo de cosas como si estuviera teniendo un pequeño snack.
Eh tu, ¡¿Madre…?!
Bueno, vamos a pensar en todo esto después. ¡Por ahora, mi única meta es salir de aquí a
salvo y tratar de sobrevivir!
Corro a toda velocidad. Solo cuando estoy tan cansada que apenas puedo moverme, me
detengo.
Afortunadamente, cuando me giré para inspeccionar, no encontré a nadie persiguiéndome.
Oof, pensé que moriría. Apestaría ser asesinada justo después de vivir por un par de minutos.
De todas formas… ahora que he vuelto a mis sentidos un poco, tengo mucho en qué pensar.
En primer lugar ¿por qué morí?
En realidad, ahora que lo pienso, no necesariamente estoy segura de que mi vida terminó en
absoluto.

Solo asumí que morí y reencarné como una araña, pero no es como si en realidad recordara
que estiré la pata.
Seguramente mi último recuerdo es la profesora de Literatura Clásica, a quien llamamos Ms.
Oka, leyendo en voz alta el libro de texto.
Estaba dormitando un poco cuando repentinamente fui abrumada por una aplastante agonía,
y entonces, no tengo recuerdos de lo que pasó después.
Si morí, probablemente fue por ese misterioso dolor, pero…
… no tengo idea de lo que lo causó.
En cualquier caso, la mejor conclusión es que morí en ese momento y reencarné como una
araña.
Además de eso, supongo que es posible que todavía esté con vida, y mi espíritu actualmente
esté poseyendo a una araña, o algo así.
Entonces, tal vez mi cuerpo original está en un estado vegetativo, descansando en una cama
de hospital ahora.
O incluso una idea más descabellada: tal vez no soy la verdadera yo en absoluto, solo alguien
totalmente extraño que tiene los recuerdos de otra persona.

13

Tal vez la verdadera yo está sentada en clase como siempre, incluso ahora.
Bueno.
No es como si hubiera alguna forma para saberlo con certeza. ¿Cómo puedo probar que no
soy quien creo que soy?
Terminaré escupiendo sinsentidos incomprensibles como “Pienso, luego existo” y esas cosas.
Además, la conclusión más probable en base a la evidencia es la ridícula idea de que he
reencarnado, así que también podría mandar a volar el sentido común.
En cualquier caso, lo mejor es poner todo esto a un lado por ahora.
En el espíritu de “Pienso, luego existo” solo voy a asumir que soy en efecto yo misma, hasta
que pruebe lo contrario.
Entonces aparentemente, soy una araña ahora. Definitivamente ya no voy a negar eso.
Mientras estaba huyendo, fui capaz de esquivar y saltar de formas que un humano nunca
podría.
Así que si soy una araña, ¿qué pasa con ese gigantón que vi antes?
Hmm.
Dadas las circunstancias, ¿tal vez en realidad era uno de mis padres arácnidos? No conozco
las características de la biología de las arañas, pero no creo que sea inusual en la naturaleza
de los animales comerse a sus crías. Las otras arañas estaban claramente canibalizando justo
después de nacer, así que el padre comiendo a sus hijos no debería ser tan sorprendente.
Si esa araña gigante era uno de mis padres, me pregunto si eso significa que seré de ese
tamaño también algún día.
Pensar en eso me hace sentir un poco enferma.
Okay, olvidemos esa parte. Regresemos al tema principal.
Vamos a ver. En realidad, hay algo con lo que estoy particularmente obsesionada.
Específicamente, el hecho de que soy un monstruo.
<><><>

14

Todo lo relacionado con el género de “reencarnación” es muy popular en las novelas webs y
cosas actuales, así que supongo que no es una idea tan absurda.
Reencarnar en un monstruo, quiero decir.
Así que la pregunta es: ¿soy una especie normal de la Tierra, o esta no es la Tierra y es un
mundo paralelo, donde renací como una bestia?
Juzgando por la enorme araña de antes, mi suposición apunta a la segunda, pero entonces el
nivel de dificultad de supervivencia aquí probablemente se disparó hacia arriba.
Esto no me está llevando a ningún lugar. No tengo suficiente información para analizar lo
que está pasando.
¿Esta es la Tierra o no? ¿Soy un monstruo o una especie de araña normal? Si este es un
mundo diferente ¿qué tipo de mundo es?
Hay una montaña de cosas que quiero saber, pero no tengo forma de descubrirlo.
Ahh, si solo esto fuera una novela o algo así, probablemente tendría una habilidad
Apreciación que me ayudaría a descubrirlo…

<Número de puntos de habilidad actualmente en posesión: 100. Número de puntos de
habilidad para adquirir la habilidad [Apreciación LV1]: 100. ¿Adquirir habilidad?>

Whoa ¿Qué? … ¿Es real? Una voz mecánica completamente desprovista de emociones
resonó repentinamente en mi mente. Eso es sorprendente en más de una manera.
Primero, que esté escuchando voces.
Segundo, que esas “habilidades” existan aquí.
Obviamente, no hay tal cosa como un sistema de habilidades en la Tierra, y nunca he oído
ninguna voz anunciando cosas en mi cabeza hasta ahora.
Entonces, ¿eso significa que esto no es la Tierra? Probablemente, así es.
Supongo que eso le da a mi teoría “Soy un monstruo” un montón de peso.
Ser un monstruo en un mundo paralelo parece como una receta para la muerte, pero no
vamos a pensar en eso. Nop, nop, nop.
Más importante, es verdaderamente real. ¡La habilidad Apreciación en realidad existe!
¡Whoo-hoo! ¡Ahora estamos hablando! ¡Finalmente esto está empezando a sentirse como una
historia de reencarnación y fantasía! Obviamente, mi respuesta es “¡Sí!”

<[Apreciación LV 1] adquirida. Puntos de habilidad restantes: 0.>

15

Aparentemente, eso gastó todos mis puntos de habilidad, pero decidí no preocuparme por eso
por ahora.
¡Olvidémonos! ¡De! ¡Eso!
¡Es tiempo de usar mi completamente nueva habilidad Apreciación para examinar la mierda
que me rodea!
Levanté una roca aleatoria cercana, tratando de pensar [Apreciación] mientras me enfoco en
ella.
¡Funcionó! La información fluye suavemente en mi mente.

<Piedra>

… ¿huh? ¿esto es en serio?
No, no, no, no.
¡Debe ser que esta roca no tiene ninguna información valiosa porque es solo una roca
ordinaria! Esta vez, decido probar mi habilidad en un muro. Tal vez eso me dirá algo sobre el
área en la que estoy. Si pudiera saber el nombre del área como “Cueva esto-y-aquello” y una
pequeña descripción o algo similar, definitivamente me sentiré mucho mejor.

<Muro>

… ni siquiera voy a decir algo.
Debería considerar el hecho de que el nombre de la habilidad [Apreciación LV 1], olvidó
mencionar su nivel.
Para todos los efectos, esto significa que el nivel de habilidad 1 no me proporcionará ningún
resultado útil.
Tal vez elevando el nivel, mejorará, pero he usado todos mis puntos de habilidad.
¡Argh! ¡No puedo creer que tiré todo en una habilidad inútil!
No sé qué otras habilidad habían disponibles, pero por todo lo que sé, podría haber algo que
fuera útil al nivel 1!

16

No, debe haber otra forma. Si esto pasa con Apreciación en el nivel 1, sin duda cualquier otra
habilidad nivel 1 sería ineficiente. Sí, confiemos en eso. De otro modo, no seré capaz de vivir
conmigo misma.
Ugh. Nai wa.
En este punto, me doy cuenta de que también podría Apreciarme a mí misma.

<Araña – Sin nombre>

¿Hmm? Sabía que diría “araña”, por supuesto, pero ¿qué pasa con “Sin nombre”?
“Soy una araña. Y tampoco tengo nombre” ¿Es una cosa del tipo Natsume Souseki? (NOVA:
Escritor de seikus y diversa poesía china, también fue profesor y estudió en Inglaterra)
Quiero decir, tenía un nombre en mi vida anterior, pero supongo que ya no, ya que ahora soy
una araña.
Es mejor poner a un lado a la inútil habilidad Apreciación por el momento. Si hay algo más,
solo incrementaré el número de misterios.
En cuanto a los puntos de habilidad que usé para obtener la habilidad Apreciación.
Presumiblemente, podría adquirir más habilidades al guardar más puntos. No tengo idea de
cómo se adquieren de todos modos.
Entre niveles, habilidades y puntos de habilidad, este mundo se siente como un videojuego.
Quiero decir, eso podría ser divertido ¿cierto?
Aunque no sé si puedo darme el lujo de divertirme por el momento.
De todos modos. Me está dando hambre.
No hay punto en quedarse en el mismo lugar por siempre, así que solo tengo que moverme y
ver si puedo encontrar algo que comer.
Pensé que solo caminaría alrededor por un rato, ¡pero esta cueva es DEMASIADO grande!
Todo esto es relativo a mi tamaño por supuesto, pero el techo es tan alto que apenas puedo
distinguir algo, y el ancho es solo absurdo.
Las rocas sueltas aleatoriamente me ayudaron dándome un pequeño sentido de variedad, al
menos, pero todavía parece malditamente espacioso para una cueva. Eventualmente, encontré
un camino que se bifurca.

17

Escalando una gran roca, traté de echarle un ojo al camino. ¡Hay algo ahí…! Por lo que
puedo decir, es una manada de criaturas monstruosas caminando alrededor.

<Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo>
<Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo>…

¡Ouch! ¡¿eso fue migraña?! Mi estúpida habilidad Apreciación debía estar apagada, debido a
la repentina explosión de información, la cabeza me duele.
Quiero decir, ellos parecen como ciervos si los veo realmente bien, pero no recuerdo que los
ciervos de mi mundo tengan esos brillantes y afilados cuernos. Y los “Murciélagos” volando
alrededor en el aire se ven más como horribles roedores con alas de demonio. Los lobos, al
menos, parecen normales… excepto que ahora que los veo, tienen 6 patas.
¿Se supone que tengo que pasar por aquí?
Sí, cierto. Solo soy una pequeña araña recién nacida. El nivel de dificultad es demasiado alto.
Sigilosamente me retiro bajando por la roca.
Entonces… hay monstruos de verdad. Esto en realidad no es la Tierra.
Sin mencionar que, si esos “supuestamente” llamados ciervos y lobos tienen el mismo
tamaño que tendrían en la Tierra…
¡No pienses en eso! ¡No lo pienses!
Okay, ¿ahora qué?
Delante de mí hay un montón de monstruos. Detrás de mí hay un infierno de arañas. ¿Esto es
real? ¿Estoy en jaque mate?
Okay, okay. Cálmate, por favor.
Pensé que este tipo de cosas podría pasar, así que preparé una estrategia alternativa solo por
si acaso.
Bueno, en realidad no es nada tan elegante. Solo pasó que encontré un camino diferente
antes. Un pequeño camino a un lado que sería fácil de perder porque está justo al lado de este
enorme camino, un pequeño y sencillo agujero en el muro. No obstante, está a diez pies(3
mts. aprox.) de aquí, así que entraré sin ningún problema.

18

En ese sentido, todavía necesito buscar comida. Espero encontrar la forma de salir de esta
cueva también.

Con eso decidido ¡es hora de seguir adelante!
Esta salida triunfal en la próxima etapa de mi viaje está yendo muy bien, excepto que me
perdí inmediatamente.
Hoo, chico. ¿Puedo decirlo de nuevo? ¡Esta cueva es demasiado grande! En serio, ¿qué pasa
con este enorme laberinto?
¿Por qué hay tantos malditos caminos bifurcándose por todas partes?
¿Cuántos? Dejé de contar después de pasar los 10.
Estoy encontrando más monstruos también. Y ya que huyo inmediatamente en cada ocasión,
perdí completamente el camino por donde venía.
Ugh… Nai wa.
Si quiero ir a algún lugar de este laberinto, en serio necesitaré un mapa. No hay forma de que
vaya a encontrar una salida a este ritmo.
Y entonces descubrí algo totalmente loco.
Hay huellas en el suelo. Huellas humanas.
Puedo distinguir un par de juegos de huellas. Lo que significa que la gente pasa por este
lugar. De hecho, esto es prueba de que los humanos existen en este mundo también. La gran
revelación me pone un poco emotiva.
Pero ahora estoy notando algo un poco… no, más bien es reaaalmente alarmante.
Mi cuerpo es mucho más grande que estas huellas.
Juzgando por el tamaño de quien sea que haya hecho estas huellas, mi propio cuerpo debe ser
al menos de 3 pies(1 mt. aprox.) de alto…
Nah, estoy segura de que estas son huellas de enanos.
¡Eso debe ser! ¡Ah-ha-ha!
… no puedo creer esto. Nop, nop.
Bueno… entonces otra vez.
Empecé a sospechar cuando vi a esa araña gigante de antes, para ser honesta. No importa
cómo lo vea, soy incuestionablemente un monstruo.

19

¡Muchísimas gracias!
Ugh, he estado tratando de evadirlo, pero finalmente tengo que enfrentar los hechos.
Renacer como una araña es lo suficientemente impactante en sí mismo, pero el también
hacerlo como una araña monstruo…
Esto es un lío. Tanto que algunas personas podrían desesperarse e incluso terminar con todo.
Definitivamente no estoy considerando suicidarme, pero esto todavía me decepciona. Bueno,
no sirve de nada sentarse y quejarse.
Ya que este mundo es ciertamente diferente al mío, no sé qué tipos de peligros esperar. Por
una parte, no hay garantía de que no haya más monstruos gigantes como esa araña. Y
tomando en cuenta mi propio tamaño, esa cosa debe tener unos 100 pies(30 mts. aprox.) de
alto…
¿Los humanos son capaces de derribar a una criatura como esa? Probablemente no ¿cierto?
Si hubiera algún tipo de monstruo jefe aquí, la araña gigante definitivamente sería uno de
ellos.
Así que eso me hace un vástago de un monstruo jefe.
Suena muy malo ¿no?
En realidad, ¿eso no significa que si corro hacia las personas, ellos trataran de matarme?
Eso es totaaaalmente posible. De hecho, lo más probable es que exactamente eso pase.
Repentinamente, veo algo tirado en el suelo cercano a las huellas.
¿Qué es eso?
Después de mirarlo más de cerca, lo reconocí como los restos desmembrados de una araña.
Sip, la misma especie que yo.
Wow, esa es una habilidosa disección. Esto probablemente es trabajo de los humanos, huh.
¡No iré a donde están yendo!
¡Si algún humano me encuentra, definitivamente me matará!

20

21

DESCRIPCION:
Débil. Nivel de peligro F, el más bajo posible. Además de ser débil en lo que respecta a sus
estadísticas, todo lo que sabe hacer es embestir directamente contra sus oponentes, por lo
que es fácil de derrotar. Sin embargo, algunos individuos ocasionalmente construyen nidos,
lo que los hace mucho más peligrosos. Si un nido es descubierto, debe ser destruido
inmediatamente. Tanto el hilo de la araña como la araña misma pueden ser destruidos con
fuego.

22

S1: El Fin de una Vida Normal
Pasó en un día completamente ordinario. Del tipo donde vas a la escuela, hablas con tus
amigos, vas a clases, vuelves a casa y juegas videojuegos, cenas, tomas un baño y vas a la
cama. Al menos, se supone que así debía pasar.
Ese día, froté mis ojos profundamente mientras caminaba hacia la escuela.
La noche anterior me mantuve despierto hasta muy tarde jugando videojuegos en línea, y
ahora estaba pagando por eso.
Una vez llegué a la escuela, contuve un bostezo mientras entraba a clase.
“Días”
“Buenos días”
“Día-… ¿qué pasa? Te ves endemoniadamente cansado, amigo”
Saludé a mis amigos en clase, Kyouya Sasajima y Kanata Ooshima.
Esos dos juegan los mismos juegos que yo, así que básicamente son mis amigos de juego.
“Sí, no lo van a creer. Formé una party con el Calvo yo mismo ayer”
“¡¿En serio?!”
“Sí, en serio. Así que me la pasé jugando hasta tarde”
“De ninguna manera, amigo ¿hablas en serio? ¿Cuándo fue esto? ¿Después de que me fui?”
Kanata jugó conmigo durante una parte de la noche. Él se desconectó antes que yo, dijo que
iría a dormir.
“Maldición. Si hubiera sabido que eso iba a pasar, ¡me habría quedado un poco más!”
Parece genuinamente decepcionado. Pero solo fui buscado para una party rápida en primer
lugar, porque él se desconectó. Si se hubiera quedado, probablemente no habría acabado con
Calvo en absoluto.
“¿Es así? ¿Cómo es, ver a Calvo de cerca?” La pregunta de Kyouya me trajo los recuerdos de
las heroicas acciones de Calvo.
“Ese chico no puede ser humano” Dije. “¿Creerías que esquivó una magia de la Bruja Besbel
y solo cargó directo?”
“Maldición, déjenselo al Calvo. No lo llaman Skanda por nada” (NOVA: Skanda en
sánscrito significa algo así como “disparar a chorro”, y en la mitología hindú es el dios de
la guerra.)
“Nah, no importa cuán buen velocista seas, necesitas un buen brazo para lograr un truco
como ese. Siempre se reduce a esto al final” Kanata golpeó su propio brazo mientras hablaba.

23

“Suficiente. Incluso si tuviera las mismas estadísticas y equipo que Calvo, dudo que pudiera
seguirle el ritmo”

“Ahh… ¡quiero renacer en un mundo de juego!”
“Tú lo has dicho, amigo. ¿Quieres levelear después de la escuela?”
“Sí, seguro”
“Estoy dentro también. ¡Vamos a entrenar a un lugar realmente duro!”
Justo cuando nuestra conversación estaba terminando, la campana de la escuela sonó, y nos
separamos a nuestros escritorios.
No teníamos idea de que nunca cumpliríamos esa promesa.
“¿Huh?”
Cuando me senté en mi lugar y me preparaba para la clase, me di cuenta de que mi
cartuchera no estaba en mi mochila.
Después de un momento, recordé que lo saqué para garabatear mi información de juego en
mi libreta. Probablemente olvidé meterla de nuevo.
“Ah, mierda”
“¿Qué pasa?” Yuika Hasebe, la chica en el escritorio a mi lado, respondió a mis murmullos.
“Olvidé mi cartuchera”
“Oh ¿sí? Bueno, supongo que puedes tomarlos prestados” Hasebe me entregó un lápiz y un
borrador.
“Gracias”
“Mm-hmm. Me debes una golosina”
“Vamos ¿me estás chantajeando?” Gemí, pero sonreí irónicamente y agité una mano en
reconocimiento. Por supuesto, ahora sé que esta era solo otra promesa que no podría
mantener.
Entonces, durante nuestra clase de Japonés Clásico, pasó.
Tan cansado… estaba peleando una batalla perdida contra mi abrumadora somnolencia.
“Todo bien, entonces. ¡Atención, por favor! La siguiente página es la treinta y siete del libro
de texto, empezando en la línea uno. Vamos a ver… Ms. Shinohara, traduzca, vamos, ya que
está hablando con su teléfono celular en medio de la clase”

24

“¡¿Huh?!”
Oyendo su nombre, Mirei Shinohara chilló y tropezó frenéticamente para ocultar su
Smartphone.
A su lado, Kengo Natsume fue sorprendido sonriendo burlonamente, pero era claro que él
también estaba usando su teléfono.
“Yo no me reiria si fuera usted, Mr. Natsume. Si Shinohara no puede responder, entonces
usted será el siguiente ¿okaaaay?”
Nuestra profesora -Ms. Kanami Okazaki, aunque todos la llamamos Ms. Oka- notó las
manos de Natsume, también, desencadenó risas en la clase.
El rostro de Natsume se volvió rojo, y frunció el ceño mientras se reían de él.
La persona que se reía más fuerte era el amigo cercano de Natsume, Issei Sakurazaki, quien
se había girado completamente en su silla al frente de la fila y se reía.
“Ahora, ahoraaaa. Silencio por favor, claaaase. ¿Su respuesta, Ms. Shinohara?”
Al final, ni Shinohara o Natsume fueron capaces de responder, y otra ola de risas estalló
entre nosotros.
El ánimo de la clase se mantuvo relajado mientras Ms. Oka empezó a leer en voz alta.
Para mí, su voz bien podría haber sido una canción de cuna.
Sabía que si no hacía algo, caería dormido en cualquier momento, así que miré arriba de mi
libro de texto.
Casi todos los otros estudiantes tenían sus ojos en sus libros.
Lo más probable es que se dieran cuenta de que si aflojaban, terminarían como Shinohara y
Natsume.
Ms. Oka era en realidad muy amable y amistosa, pero si te atrapaba saltando clases o
perdiendo el tiempo, ella no tendría misericordia.
Mientras tanto, mis ojos se detuvieron en una estudiante en particular. Lo que llamó mi
atención era que la chica sentada en el asiento diagonal al mío. Era llamada Rihoko, pero ese
no era su nombre real.
Era una abreviatura para “Real Horror” con “Ko” al final para convertirlo en un nombre de
chica.
Era súper rara, todo piel y huesos, siempre con una pálida y arisca cara.
No me gusta hablar mal de la gente, pero incluso así, algo sobre ella no me sienta bien.
Como si escupiera a mi valiente batalla con la somnolencia, ella estaba ostentosamente
durmiendo en su escritorio.

25

Incómodamente, saqué mi mirada de Rihoko.
Y entonces lo vi. La fisura.
No creo que nadie más lo notara.
En medio de la clase, sobre nuestras cabezas en lo que normalmente sería un espacio vacío,
había una brecha en el aire. No conozco otra forma de llamarlo. No solo eso, pero estaba
expandiéndose a cada segundo. La fisura se veía como si se fuera a abrir en cualquier
momento.
Aunque estaba mirándolo directamente, estaba tan anonadado que no había nada que pudiera
hacer.
Incluso si hubiera sido capaz de hacer algo, probablemente no hubiera cambiado lo que
pasó…
La fisura se abrió ampliamente. Al mismo tiempo, sentí un intenso y terrible dolor.
Y entonces yo- no, nosotros morimos.

26

Capítulo 2: Una casa libre de renta
Ya sé… haré una casa. Una casa a prueba de intrusos.
Me di por vencida con respecto a escapar de esta mazmorra. Si me mantengo caminando sin
rumbo fijo, el único futuro que puedo imaginar es algún inesperado encuentro llevándome a
la muerte. Monstruo o humano, todos son mis enemigos ahora. Y no me refiero a una falsa
amistad o a un rival o algo como eso. Estoy hablando del tipo que pone tu vida en peligro.
Además, este lugar es frecuentado por humanos. Será arriesgado usar la salida, incluso si me
las arreglo para encontrarla.
Quiero decir, si alguien me descubre, me matarán. Y podría haber una base humana justo en
el exterior.
Por eso me decidí a vivir en esta mazmorra.
Así que de todos modos. Si este es mi nuevo hogar, ¿qué necesito? Comida, refugio y ropa.
Bueno, no creo que lo último es necesario para una araña. La temperatura aquí es lo
suficientemente confortable de todos modos.
El problema son la comida y el refugio.

Pregunta: ¿Cuál es la dieta principal de una araña?
Respuesta: Otros insectos.

Oof… es cierto ¿no? Eso es lo que tendré que hacer para llenar mi estómago.
Aunque, dado mi absurdo tamaño, no creo que mis presas potenciales se limiten a los
insectos. Por si acaso, probablemente podría comer a otros monstruos, o… no quiero pensar
esto, pero… seres humanos…
En serio, mis hermanos allá atrás empezaron canibalizándose el uno al otro tan pronto
nacieron ¿no? La araña gigante estaba comiéndose a sus hijos como si no fuera la gran cosa,
también, tanto como puedo decir, mi especie en particular parece optar por todos los seres
vivos como comida potencial.
De hecho, en una cueva como esta, es probablemente la única opción. Lo que significa que si
quiero comer, tendré que escoger alguno de los otros monstruos y devorarlo.
No puedes hacer un omelet sin romper unos pocos huevos, después de todo; y voy a morir de
hambre si no como algo, no importa qué tan grotesco sea.
Actualmente, tengo una cosa que podría potencialmente servir como fuente de alimento.
La carcasa destrozada de la araña que encontré antes.

27

Las piernas y los colmillos, y esas cosas han sido tomadas, pero la mayor parte del cuerpo
principal sigue ahí.
Bueno, si como eso, probablemente no tendré que preocuparme por comida el resto del día.
Si es que puedo hacerme comer esto.
Honestamente, tener que comer de repente una araña es muy extremo, y esa cosa es
probablemente uno de mis hermanos…
Ética y visualmente, realmente preferiría no hacerlo.
Así que voy a evitar comerme a este chico por ahora.
Además, incluso si me atrevo, todo eso es una solución temporal.
Considerando que estaré viviendo en esta mazmorra desde ahora en adelante, tendré que ser
capaz de procurar algo de comida en una base regular de todos modos.
Pero si quiero comer otros monstruos, eso significa que tendré que derrotarlos primero.
¿Cómo se supone que solo salte al combate?
Una frágil chica como yo, quien solamente ha sido buena en los videojuegos, ni siquiera será
un reto en una verdadera pelea.
Y así, concluí que debería empezar a hacer una casa.
¿Qué es una araña sin telaraña? ¿Cierto?
Las arañas crean redes con hilo de viscosidad especial y lo usan para atrapar a sus presas,
después de todo.
Así que si esto va bien, mi problema de comida y refugio será resuelto de una sola vez.
Creo que esta caverna tiene una bonita localización, en realidad.
Si no hay nada más, debería ser fácil hacer redes por todo el lugar.
Sin nada más que hacer, entonces, ¡es tiempo de crear mi nuevo hogar!
Cargando el cadáver de mi hermano en mi espalda, busco un buen punto donde las personas
no me vayan a molestar.
¿Qué? ¿Por qué lo llevaría conmigo, preguntas?
Por si acaso. Espero no tener que llegar a eso, pero los mendigos no pueden escoger.
Eventualmente, llegué a una intersección en T sin huellas humanas a la vista, así que decidí
establecerme ahí.
Primero, tendré que producir el hilo. Desde mi trasero ¿supongo? Estoy muy segura que es el
área general donde el hilo saldrá, así que démosle un tiro.

28

Pero para cuando terminé de pensarlo, me di cuenta que ya había producido el hilo de alguna
manera. ¿Huh? No recuerdo que esta cosa saliera de mí…
Encima de eso, es uno realmente largo. Oh hombre, ¿esto significa que he estado caminando
con un hilo pegado en mi trasero todo el tiempo?
Wow ¡eso es tan vergonzoso!
¿Tal vez es como cuando tú (Eliminado), entonces tú (Eliminado)?
Okay, olvida el hecho de que hice hilo inconscientemente por ahora.
Ahora a hacer un hogar ¡esta vez en serio!
¡Terminé! Miré mi trabajo con satisfacción. Una magnifica telaraña está cruzando el pasaje
de la cueva, bloqueando toda el área.
Hombre, ¿mis instintos naturales se activaron o algo? Tan pronto como empecé a trabajar, mi
cuerpo se movió por sí mismo y construyó la red en un abrir y cerrar de ojos.
Sin embargo, en lugar de hacer un nido completo, dejé un pequeño agujero lo
suficientemente grande para escabullirme por ahí.
¿Por qué? Para una ruta de escape, obviamente.
Estoy establecida en una intersección de tres rutas, así que ahora estoy encajonada en mis
redes por cada pasillo.
Pero si lo bloqueo completamente, no seré capaz de salir.
Es posible, aunque dudo que eso pase, que algún fiero oponente pueda cortar mis redes.
Así que dejo un agujero a propósito, por lo que puedo escapar en caso de emergencia.
Ahora estoy protegida por mis redes en las tres direcciones, como un extra, hay una salida de
emergencia en el lugar.
¡El lugar ideal para un refugio está completo! Ahh, no hay lugar como el hogar.
Todo lo que necesito ahora es que una presa quede atrapada en mi red de forma regular.
Si puedo atraerlos, no hay razón para no ser capaz de ocultarme en este lugar por el resto de
mi vida.
¡Sorprendente!
Iba a la escuela, pero además de eso, viví mayormente mi vida en la Tierra como un recluso.
Nunca hablé con nadie en la escuela, y me iba de una vez a casa, siempre jugaba juegos o
navegaba en la red. La mayoría de mis cenas involucraban agua caliente y esperar tres
minutos, o calentaba algo en el horno. Ocasionalmente mezclaba cosas en una caja de
almuerzo de la tienda de conveniencia. (NOVA: Minisuper / supermercado / convini)

29

Mis padres trabajaban todo el día y usualmente llegaban tarde a casa. Incluso cuando llegan a
casa, nunca nos vemos. Solo hacíamos el mínimo de tareas domésticas. Para ser
perfectamente honesta, era como vivir con dos completos extraños. Es algo impresionante en
cierto modo, que ni siquiera puedo recordar cómo se ven mis verdaderos padres.
Aun así, me pregunto si estarán un poco tristes por mi muerte.
Nah, probablemente no. Aunque podrían estar tristes por perder el pequeño ingreso con el
que yo contribuía en casa.
Ganaba una pequeña cantidad de dinero para la renta a través de tiendas. Si hay algo que
extrañarán, probablemente será eso.
Así de fría era la relación en nuestra familia.
Mi estilo de vida probablemente contribuyó a mi extrema torpeza cuando tenía que
comunicarme con otros.
O tal vez es solo la personalidad con la que nací, y no cómo me críe.
Como resultado, no tenía a nadie a quien podría llamar amigo, e incluso en los chats de
juegos, usualmente no decía mucho.
Igualmente, mi personaje en mi MMO favorito tenía la reputación de ser silencioso.
Mi avatar era un viejo sombrío y calvo. Era un tipo verdaderamente fuerte y silencioso, el
tipo de chico bueno que deja que sus acciones hablen por él.
Y sus estadísticas eran muy extremas ahí- maximicé mi poder de ataque y velocidad, y dejé
todo lo demás intocable.
¡Pero eso no importaba ya que no recibía ni un golpe! Solo evadía los ataques enemigos y
lavaba a través de todo con una estrategia de golpear y correr. El plan perfecto, ¡dejando de
lado la parte en donde un simple golpe probablemente me mataría!
Hmm.
Realmente no me importa no ser capaz de ver a mis padres o compañeros, pero me pone un
poco triste pensar que nunca volveré a ver a ese viejo chico calvo de nuevo. Lo hice una
leyenda al ser uno de los pocos jugadores Free que podrían imponerse contra los jugadores
Pay, así que es una pena tener que abandonar su archivo así. (NOVA: Free y Pay. Los Free
son los jugadores que adquieren todo su equipo e ítems jugando, y los Pay son los que lo
obtienen comprándolo con dinero real… a esto último se le dice Pay-To-Win o Pagar para
Ganar.)
… En resumen, estoy más unida a un personaje de juego que a mis padres. Tengo un don
para esto de no ser humano, si lo digo yo misma.
Además, es verdad- nunca fui una muy buena persona.

30

Aunque, supongo que pensar que está bien ser una mala persona es el primer paso para
convertirse en una…
Bueno, ya que soy una mala persona, podría estar bien decirlo.
¡Ser un recluso es lo mejor! ¡Whoo-hoo!
Un hilo blanco es jalado entre mis dos patas delanteras.
Cuando lo jalo, se mueve y estira.
Entonces cuando dejo de jalarlo, gradualmente vuelve a su extensión original.
Okay. Lindo y gomoso, justo como esperaba.
¿Qué estoy haciendo, preguntas?
Experimentando con mi hilo de araña, por supuesto.
Desde ahora, esta cosa será mi salvavidas, así que probar lo que puede hacer debe ser mi
máxima prioridad.
Empecé produciendo una bola de hilo, experimentando si puedo controlar el grosor,
pegajosidad, fuerza y elasticidad.
Ajustar el grosor fue fácil.
No pude hacerlo invisiblemente delgado, por supuesto, pero podría hacerlo tan fino como un
cabello.
En la oscuridad de esta mazmorra, eso debería ser realmente difícil de ubicar.
Peor cuando avancé con la prueba de fuerza, descubrí que entre más delgado hacía el hilo,
más fácil era de romperlo.
Bueno, no hay nada que pueda hacer sobre eso, si piensas en ello, más delgado obviamente
sería más frágil.
A la inversa, engrosar el hilo incrementaba su durabilidad.
El hilo más grueso que puedo crear actualmente es un poco menos de 1 pulgada(2.5 cm) de
diámetro. No era diferente de tu cuerda promedio, supongo.
Por supuesto, ese solo era el máximo para un simple hilo. Si realmente quería hacer uno más
grueso, puedo solo trenzar varios de ellos. Suena a un montón de trabajo.
Para ser honesta, desearía no haber experimentado con la adherencia.
Es fácil asumir que todos los hilos de araña se adhieren a todo, pero de hecho, algunos no son
adherentes en absoluto.

31

Y aparentemente, la razón de porqué las arañas no quedan atrapadas en su propia red es
debido a su hábil uso de esos hilos no pegajosos. Me di cuenta de esto cuando mis instintos
se entrometieron mientras construía mi casa.
Por lo que decidí experimentar para obtener un entendimiento más profundo de ello, pero en
su lugar, solo enredé todo mi cuerpo.
Bueno… sí.
Ya que tienes que asegurarte del uso apropiado de los hilos adherentes y no adherentes, se
mantiene la razón de que si no lo sabes, solo terminarás atrapado en tus propios hilos.
Y así es como terminé pegada en mi propia maldita telaraña como una idiota.
Eso me asustó. Pero en serio, un movimiento errado más y podría haber quedado
permanentemente atrapada en mi propia trampa y habría sufrido la muerte más estúpida
posible.
Afortunadamente, por algún milagro, descubrí que todavía podía alterar las propiedades de
un hilo en una cierta medida siempre y cuando todavía estuviera conectado a mi trasero.
Después de eso, probé si eso también podría aplicarse a hilos cortados y era posible, si fuera
solo un poco más. Supongo que ese es un mundo de fantasía para ti.
Tomé un momento para reagruparme, entonces empecé la prueba de fuerza.
Ya sabía que el hilo más delgado era más débil y el más grueso era el más fuerte, pero no era
capaz de averiguar la gran fuerza que podía soportar.
¿Por qué, preguntas? Porque cuando produje el hilo de máxima fuerza, no podía cortarlo, no
importa cuánto tratara. Alarmantemente, ni si quiera podía morderlo con mis colmillos.
Si fuera atrapada con hilos como estos, no habría forma de que pudiera cortarlos.
Incluso así, estoy segura que podría haber otros monstruos más poderosos que podrían ser
capaces de cortarlos, así que tengo que ser cuidadosa de no sobreestimar su fuerza.
Y así, el experimento final, elasticidad, he producido el hilo que actualmente estoy
manipulando con mis piernas frontales.
Okay.
Este elástico hilo podría ciertamente ser manejable. Si lo sujeto a una roca o algo así,
probablemente podría usarlo como una simple liga.
Definitivamente habrá otros usos prácticos para él.

32

<><><>
Supongo que mis experimentos produjeron algunos resultados satisfactorios después de todo.
Sin embargo, hay un problema que no puedo ignorar más tiempo- hilar todo ese hilo parece
haber drenado mi energía.
En otras palabras, estoy extremadamente hambrienta.
He estado esperando por comida mucho tiempo, pero ahora se siente como si mi vida pudiera
estar en peligro.
Extrañamente, no estoy particularmente sedienta, pero el grado de hambre que estoy
experimentando es indiscutiblemente peor de lo normal.
A este ritmo, moriré de hambre.
Ni siquiera viviré para ver la luz del sol mañana. Aunque supongo que no la veré de todos
modos, ya que estoy en una cueva.
Si quiero evitar este destino, tengo que comer algo… y todo lo que tengo a mano es la cosa
que cargué conmigo en mi espalda todo el tiempo…
¿Debería comer eso?
Bueno, mi única otra opción por ahora es morir, así que…
Si voy a vivir en una mazmorra, tengo que acostumbrarme a comer monstruos crudos, de
todos modos.
Bien. Es hora de hacerlo.
Comer el cadáver de mi hermano como mi primera comida después de hacer parece
irremediablemente inmoral, pero no tengo más opciones.
Okay, aquí vamos.
Whoa, esto es totalmente grotesco. Tan amargo. Pero lo forcé a bajar de todos modos.

No puedo darme el lujo de despreciarlo solo porque no me gusta el sabor.
Así que me presiono y termino de comer la carcasa de mi hermano.
Esto es suficiente para llenar mi estómago, así que no tengo que preocuparme por morir de
hambre en un tiempo.
Whew. Gracias por la comida, supongo.

33

<Condición cumplida. Titulo adquirido [Devorador de Parientes]>
<Habilidades adquiridas [Tabú Lv 1] [Magia Hereje Lv 1] como resultado del título
[Devorador de Parientes]>

Uh ¿qué?
Es la misma voz que oí cuando gané la habilidad Apreciación.
Solo vamos a llamar a este anunciante la “Voz Divina” por ahora.
Así que, ¿qué pasa con este asunto del “titulo”?
¿Es lo que creo que es? El tipo de logro que obtienes después de cumplir ciertas condiciones?
Probablemente, de todos modos, acabo de obtener uno del tipo bizarro y desagradable…
¡Quiero decir, solo la frase “devorador de parientes” suena terrible!
Otras personas no pueden ver esto ¿cierto? No, apuesto que podrían si su habilidad
Apreciación es lo suficientemente alta.
Ugh…
Si alguien ve eso, van a juzgarme tan duro.
Aunque, viendo que soy un monstruo y todo, no les voy a gustar ya sea que vean mi título o
no.
Pero, además de las desafortunadas palabras, esto es un gran negocio ¿no?
Quiero decir, he ganado dos habilidades de una vez.
Así que si obtienes un título, puedes obtener una habilidad sin usar ningún punto. Sí, esto es
enorme.
Asumiré que no hay forma de poder obtener nuevas habilidades con 0 puntos de habilidad,
así descubrir otros métodos es genial.
Entonces, mis nuevas habilidades adquiridas son Tabú y Magia Hereje.
“Tabú” es un nombre que suena cool, pero no tengo idea de qué hace en realidad. No puedo
ni siquiera averiguarlo con suposiciones.
Uh, disculpa, ¿podría obtener una explicación, por favor? No puedo usar esto si no sé qué
efectos tiene.
Espera… con esa lógica, no seré capaz de usar Magia Hereje tampoco.
¿Qué hago ahora? ¿Se supone que tengo que pronunciar un hechizo o algo así? Espera, soy
una araña, así que no puedo ni siquiera hablar…

34

Todo lo que puedo producir es algún tipo de… ¿chirrido? Es más como rechinar dientes, en
serio…
Bueno, incluso si pudiera hablar, no es como si conociera los hechizos, así que no tengo
suerte en ese sentido.
Solo por divertirnos, trataré de pensar [Magia Hereje] realmente duro.
…… si, no pasó nada. No puedo usar eso.
Estaba tan emocionada sobre la oportunidad de usar algo de verdadera magia fantástica,
aparte de las preocupantes implicaciones de la parte de “Hereje”, pero sin duda esto cortó la
emoción desde la raíz.
¿Tal vez no es posible usar habilidades mágicas justo después de obtenerlas? ¿Solo es porque
no tengo idea de cómo, o es que tengo que estudiar magia primero, o algo así?
Ni siquiera conozco las bases.
¿Huh?
Pensé que conseguí algo de oro al obtener estas habilidades y el título, pero ¿Cuál es el punto
si no puedo usarlas?
¿Devorador de Parientes es totalmente inútil o qué?
Ahh, ahora que lo pienso, si todo lo que tienes que hacer para obtener el título Devorador de
Parientes es comerte a alguien de tu propio tipo, toneladas de mis hermanos araña
probablemente lo tienen también. No cambia el hecho de que los humanos pueden matarnos
fácilmente.
En otras palabras, ganar el título Devorador de Parientes tenía exactamente 0 efecto en mis
capacidades de combate.
Entonces ACTUALMENTE es inútil.
Ya veo. No me extraña que la condición fuera tan fácil de cumplir. Así que entre más fácil
sea adquirir el título, más bajo es su efecto, básicamente.
Aun así, es bueno que aprendiera sobre la existencia de los títulos. Si puedo conseguir más,
tal vez seré capaz de levantar eficientemente algunas habilidades.
Tal vez debería tratar unas cosas nuevas para ver si puedo acumular un par más. Aunque no
sé qué tipo de títulos hay ahí afuera…
Y no tengo ninguna herramienta o algo, así que no hay mucho que pueda hacer.
¿Tal vez si bailo un rato, obtenga el título “Bailarín” o algo así?
Déjame tratar un segundo.

35

Dentro de unos pocos momentos, un enorme temblor atraviesa el hilo en el que estoy parada
y me golpea en mi cara.
Ouch. Eso duele.
Tampoco obtuve ningún título por mis esfuerzos. Solo un nuevo y doloroso recuerdo. Nada
más.
Componiéndome de nuevo, llevé mi atención al todavía vibrante hilo. El otro lado estaba
unido al fondo de mi telaraña en un pasillo a mi izquierda. Algo debe estar atrapado ahí. Mi
primera presa.
Me aproximo con precaución.
Cuando me acerco lo suficiente para ver la red, noté algo pegado ahí con brillantes manchas
de color arco iris.

<Rana>

Okay. Esto en realidad se ve como una rana.
Es aproximadamente del mismo tamaño que yo y brilla con todos los colores del arco iris,
pero al menos sigue pareciendo una rana.
Esta es la primera vez que mi habilidad Apreciación evalúa a un monstruo además de mí con
un resultado aceptable.
La gente siempre dice que las ranas saben cómo el pollo, así que debería ser lo
suficientemente fácil de comer.
Al menos, no será ni cercanamente tan desagradable como comer a mi hermano.
Si tengo una queja, es que el color de esta rana grita a todo pulmón “venenoso”.
Quiero decir, no hay forma de que algo como estos colores tan obvios no sean tóxicos.
Además, ya que comí antes, no tengo tanta hambre como para…
¿Qué debería hacer?
Pero, justo cuando estaba tomándolo fácil y meditando cosas, ¡la rana repentinamente lanzó
un desesperado contraataque!
¡Es cierto, acaba de escupir algún liquido de aspecto súper-venenoso hacia mí!
¡Mierda! Ya que mi guardia está totalmente baja, no tengo tiempo para evadirlo, por lo que
todo lo que puedo hacer es maldecir mentalmente mientras los fluidos se esparcen sobre mí.

36

¡¿Ngyaaaaaah?! ¡¿Hey, qué demo-?! ¡Ow-ow! ¿Veneno? ¡¿Esto es veneno?! ¡Hombre,
realmente duele donde esa cosa me golpeó!
¡¿Q-?!
¡¿Un segundo disparo?! ¡Espera! ¡¿En serio?! ¡Gyaah! ¡¡Me dio otra vez!!
Ow, ¡hey! ¡Esto no es divertido! ¡Retirada, retirada!
Forcé a mis enredadas piernas a moverse y de alguna forma me las arreglé para salir del
rango de la rana.
Wow. Eso dolió en serio. ¿Así se siente que te arrojen acido sobre ti? No me estoy
derritiendo ¿cierto?
Estoy preocupada, pero por supuesto no tengo un espejo, así que no puedo revisarme.
Maldición, esto es vergonzoso.
Incluso si está atrapado en una trampa, mi oponente sigue siendo un monstruo. No debí haber
bajado la guardia.
Una rata acorralada te morderá. Incluso una rana atrapada por una serpiente no dejará que la
devoren.
Hombre, eso duele, pero no es como si fuera a morir. El veneno mayormente golpeó mi lado
izquierdo y mi espalda.
Un poco más y habría caído en mi ojo izquierdo también, ya que parte de mi visión está
negra ahora.
¿Hmm? Si mi ojo no está funcionando ¿por qué solo hay una pequeña parte de mi visión en
negro?
¡Ah! ¿Tal vez es porque tengo muchos ojos, ya que soy una araña? Probablemente es eso.¡Un
nuevo descubrimiento!
Pero tengo mayores problemas con los que preocuparme en este momento. El dolor no se ha
ido.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Ácido
Lv 1]>

¿Qué?
Inexplicablemente, el dolor ahora está disminuyendo. ¿Es así de fácil ganar habilidades sin
gastar puntos de habilidad?
¿Huh?

37

Espera, ¿qué pasa con los puntos que gasté para obtener Apreciación?
… es mejor no pensar en eso profundamente.
De todos modos, ahora soy la orgullosa propietaria de una habilidad para resistir el ácido.
Probablemente, este es el resultado de tomar un golpe del ataque venenoso de la rana.
Oh, pero… no sucedió justo después, así que debe haber otras condiciones.
Dijo algo sobre Dominio, ¿así que tal vez el daño prolongado del ácido es lo que lo hizo?
Bueno, puedo pensarlo después.
Gracias a mi nueva resistencia, el dolor casi ha desaparecido. En este lugar, la ira hacia esa
rana está burbujeando dentro de mí.
¡¿Ese estúpido anfibio pensó que podría escoger una batalla conmigo cuando no es más que
un bocadillo?! ¡Imperdonable!
Tomé una decisión. No me importa si es venenosa o no. Voy a comerlo, ¡aunque sea la
última cosa que haga!
Con eso decidido, ¡es hora de cargar!
¡Siempre y cuando no baje la guardia, esta cosa no es más que una patética presa atrapada en
mi trampa!
La rana me escupe veneno tres veces. Hmph, ahora que sé que está viniendo, ¡evadirlo no es
un problema en absoluto!
Evité los misiles brillantemente, luego ataqué directamente.
¡Comete mi técnica suprema! -¡Chomp!- ¡Mordisco!
¡Bwa-ha-ha! ¡¿Pensaste que es solo un mordisco ordinario?! ¡Soy una araña! ¡Mis colmillos
son venenosos!
Justo como cuando produje el hilo antes, esta información de alguna forma llegó a mí
naturalmente.
¡Ha! Sufre y muere a manos de mi veneno!
Pero justo cuando pensé eso –¡Splat!– otro disparo de veneno en un punto ciego.
¡¿Guhh?! ¡Ow, ow, OW! ¡Incluso con resistencia, sigue doliendo!
¡Y ahora incluso me solté!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv 1]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv 2]>

38

Oh, así es cómo funciona. Espera ¡ahora no hay tiempo para eso!
Engáñame una vez, y la vergüenza será mía. Engáñame tres veces ¡te mataré!
¡Estúpida rana! ¡Ahora nunca te perdonaré! ¡No tenía ninguna intención de hacer eso en
primer lugar, pero aun así! ¡Sin misericordia!
Dejando que mi enojo tomara su curso, mordí una segunda vez. La rana empezó a sacudirse
en agonía.
¡Bwa-ha-ha! ¡Cierto! ¡Sufre! Ahora que estoy en esto, le di unas pocas mordidas más para
asegurarme.
La rana brinca un poco mientras tanto, pero sus movimientos levemente se debilitan, y
eventualmente pierde su fuerza.
Whew. Finalmente lo derroté. Considerando cuanto luché con mi primera presa, mi futuro se
ve gris. Pero aún así, ¡Lo hice! ¡Dulce victoria!
¡También puede comerse!
Munch, munch, munch. Schlurp, schlurp.
Mmm… amargo. Ow.
¿El veneno es amargo? Y el dolor es probablemente por el ácido ¿supongo? Bueno, gracias a
mis resistencias, no es demasiado para mí. No es exactamente delicioso, sin embargo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Ácido Lv 1]
se ha convertido en [Resistencia al Ácido Lv 2]>

Bueno, el sabor podría no ser de mi agrado, pero el incremento de habilidad es ciertamente
bienvenido.
Además, esta es una ocasión especial: mi primera presa atrapada en mi nuevo hogar.
Gracias a este compañero, tengo confianza en que mi hilo de araña es lo suficientemente
fuerte como para mantener a los monstruos.
Este nivel de criatura, al menos, no será capaz de escapar.
Como un plus, ahora sé que las presas serán atrapadas en la red como esperaba.
Esa información hace que todo el calvario valiera la pena.
¡Muchas gracias, rana!
Sigo teniendo rencor por la cosa ácida escupida, sin embargo.

39

S2: Reencarnación
En el Reino Analeit, donde vive un chico llamado Schalain Zagan Analeit.
Como su nombre sugiere, él era miembro de la familia real.
Era el hijo de una concubina del rey y vivía como el 4to príncipe.
Pero este chico poseía recuerdos de una vida anterior.
En esa vida, su nombre había sido Shunsuke Yamada.
Seré honesto: el chico soy yo.
Mi última memoria de mi vida anterior era que estaba sentado en la clase de Japonés Clásico.
En ese momento, noté una fisura en el aire sobre la clase, y ahí fue donde todo se volvió
negro.
Las brechas en el espacio no eran una ocurrencia normal en la Tierra.
Así que lo que fuera que haya pasado en ese momento, es muy probablemente la razón por la
que morí.
Entonces, inexplicablemente, renací con las memorias de mi vida anterior.
Así fue como llegué a vivir en este mundo como de juego donde las habilidades y niveles son
reales.
***

En este mundo, en realidad tú tienes un “estado”.
¿Cómo puede esto existir en la realidad fuera de un juego? Me pregunté eso por un tiempo,
pero eventualmente me rendí de tratar de descubrirlo.
En su lugar, me di cuenta que sería más divertido centrarme en las cosas positivas de vivir en
este tipo de mundo. El entrenamiento mejorará mis capacidades, y sería muy divertido
perfeccionar mi fuerza con eso.
Sin embargo, este mundo tiene sus inconvenientes también.
No puedes ver el estado de nadie más. El concepto existe, pero aún tienes que cumplir con
condiciones extremadamente estrictas si quieres verlos.
Mira, hay una habilidad llamada Apreciación.
Con Apreciación, puedes ver estados, pero pocas personas poseen esa habilidad.

40

Con el fin de adquirirla, al igual que convertirse en un tasador o un evaluador en la Tierra,
necesitas una rigurosa educación sobre cómo evaluar el valor de las cosas, poderes de
observación para descubrir la composición de las substancias, y otras habilidades de alto
nivel. Ningún amateur sería capaz de manejar eso.
E incluso si pudieras obtener la habilidad Apreciación, es extremadamente difícil elevar su
nivel, así que muy pocas personas la tienen en primer lugar.
En serio, todo lo que en realidad necesitas para obtener Apreciación es pagar la cantidad justa
de puntos de habilidad.
Pero a pesar de que eso es técnicamente posible, no puedes obtener nada más una vez la
tengas.
Elevar el nivel de habilidad de Apreciación solamente requiere usarla. Cada vez que uses
Apreciación, tu dominio aumentará, y si llegas a un cierto nivel de dominio, el nivel subirá
también.
Sin embargo, el uso de la habilidad es el verdadero problema.
Por una parte, no requiere de ningún poder mágico o energía.
Sé que estás pensando: “¿No puedes usarla cuando sea que quieras, entonces?”. No es tan
simple.
La trampa es esta: Cuando sea que Apreciación sea usada, el usuario recibe un golpe con un
dolor de cabeza y una sensación de embriaguez.
El grado parece variar dependiendo del individuo, pero en el peor de los casos, algunas
personas se desmayarán después de usarla una vez, e incluso los usuarios más talentosos no
pueden Apreciar más de dos cosas a la vez.
Ya que cada uso es tan duro, usar la habilidad una y otra vez para subir tu dominio
incrementará el castigo.
Como una bonificación, la habilidad Apreciación es inútil hasta que alcances un alto nivel. Y
así, muy pocas personas se molestan en obtenerla.
De hecho, hay un puñado de familias que se ganan la vida sirviendo como Apreciadores,
pasando la habilidad a través de las generaciones.
Así que si te estás preguntando cómo alguien revisa su propio estado, la respuesta es con
Piedras de Apreciación.
Una Piedra de Apreciación es una herramienta mágica hecha a través de un proceso especial,
el cual le permite al usuario usar la habilidad temporalmente.
El nivel de la habilidad permitida por una de estas piedras depende de su calidad. El número
de piedras en el mundo que otorgan el nivel 10, como la que pertenece a la familia real,
pueden ser contadas con los dedos de una mano.

41

Naturalmente, necesitas un permiso especial para usarla, así que básicamente solo los
grandes nobles cercanos a la familia real tienen alguna oportunidad. Ya que soy de la realeza
misma, técnicamente puedo usarla, pero no es como si pudiera hacerlo cuando quiera.
Molesto a Anna, la maid, sobre esto repetidamente, pero solo puede usarse una vez alcanzas
cierta edad.
De hecho, resulta que tu primera vez usando Apreciación en tu estado es considerada una
ocasión especial, así que la nobleza y la gente por el estilo sostienen una gran y formal
ceremonia para ello.
Y tengo que pasar a través de dicha ceremonia, también.
Además de la Apreciación, esta ceremonia sirve como el debut de los niños en una sociedad
más grande.
Tus resultados de la Apreciación serán revelados a todos los presentes y todos los adultos
empezarán a juzgar tu valor justo en ese momento y lugar.
Tengo más habilidades que la persona promedio, así que sé que probablemente no será un
problema para mí. Pero aparentemente, si tienes un estado súper bajo, tu familia puede
rechazarte, así que es un panorama espantoso.
De todos modos, yo y mi hermana menor Sue, quien es una hija de la esposa del rey, nacida
más o menos al mismo tiempo que yo, estábamos a punto de hacer nuestro debut público.
Sue y yo tuvimos que cambiarnos a las ropas ceremoniales para la ocasión, y oímos el
programa una y otra vez.
El actual rey -en otras palabras, nuestro padre- también estará asistiendo.
Además de eso, estarán presentes otras personas que son importantes, así que hacer un error
y avergonzarme a mí mismo no era una opción.
A pesar de ser un niño, todavía soy miembro de la familia real.
Estaba a punto de jugar un rol importante en la ceremonia, así que necesitaba cargar con la
dignidad de la familia real sobre mis hombros.
Esa era una carga pesada para un antiguo plebeyo de clase media.
Sin embargo, cuando vi cuán majestuosamente estaba mi hermana a mi lado, sentí una
determinación para hacer las cosas apropiadamente hasta el borde de la impaciencia.
“¿Estás listo?”
Asentí en respuesta a la última revisión de Anna.
“Entonces, por favor, proceda”
Anna nos presionó a seguir, y Sue y yo caminamos lado a lado a través de la puerta del salón
de la ceremonia.

42

Tan pronto como atravesamos la entrada, el espacio ceremonial llegó a mis ojos.
Una alfombra roja extendida desde la puerta en una línea recta hasta un pedestal, detrás de un
hombre parado esperando.
Una enorme cantidad de personas alineadas en el muro nos miraban en silencio.
Todos aquí eran nobles de alto rango.
Sue y yo caminamos a través de la alfombra sin decir una palabra.
Nuestros pasos estaban medidos y dignificados, de la forma en que nos enseñaron a caminar
para este mismo día.
Podía sentir las miradas de los variados nobles atravesándome, pero hice mi mejor esfuerzo
para ignorarlos.
Eventualmente, llegamos al frente del pedestal. Sue y yo nos detuvimos y arrodillamos.
Parado justo detrás del pedestal estaba el rey, nuestro padre, Meiges Derra Analeit.
“La Ceremonia de Apreciación empezará ahora”
La majestuosa voz del rey inundo el salón de la ceremonia.
Aunque es mi padre, solo me he encontrado con esta persona unas pocas veces. Se siente más
como un pariente de alto rango, que un familiar.
Esto solo hace que mi nerviosismo empeore.
El rey todavía estaba hablando, pero no podía procesar lo que estaba diciendo.
“Ahora, Schlain Zagan Analeit. Puedes levantarte”
“Sí, señor”
Me levanté.
“Que la Apreciación inicie”
Avancé hasta el taburete frente al pedestal.
Sin el taburete, no sería lo suficientemente alto con mi altura actual.
Una piedra negra estaba fija en el pedestal.
Esta era la Piedra de Apreciación. Más pequeña de lo que esperé. Si fuera un adulto, cabría
en la palma de mi mano fácilmente.
Deshaciéndome de mi sorpresa, coloqué mis manos sobre la Piedra de Apreciación.
Justo como me habían enseñado, pensé: [Apreciación].
Mi estado se desplegó inesperadamente fácil.

43

Humano: Lv1
Nombre: Schlain Zagan Analeit
Estado:
HP: 35/35 (Verde)
MP: 348/348 (Azul)
SP: 35/35 (Amarillo)
35/35 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 20(Detalles)
Capacidad Defensiva Promedio: 20(Detalles)
Capacidad Mágica Promedio: 314(Detalles)
Capacidad de Resistencia Promedio: 299(Detalles)
Capacidad de Velocidad Promedio: 20(Detalles)
Habilidades:
[Percepción Mágica Lv8] | [Operación Mágica Lv8] | [Guerra Mágica Lv6] | [Conferir
Magia Lv5] | [Ataque Mágico Lv3] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv7] |
[Velocidad de Recuperación de SP Lv7] | [Reducción del Consumo de MP Lv2] |
[Espadachín Lv3] | [Mejora de Destrucción Lv2] | [Guerra Mental Lv2] | [Conferir
Energía Lv1] | [Concentración Lv5] | [Golpe Lv1] | [Evasión Lv1] | [Mejora de Visión
Lv4] | [Mejora de Audición Lv7] | [Mejora de Olfato Lv2] | [Mejora de Gusto Lv1] |
[Mejora de Tacto Lv1] | [Vida Lv5] | [Masa Mágica Lv8] | [Instantáneo Lv5] |
[Persistente Lv5] | [Fuerza Lv5] | [Solidez Lv5] | [Alquimista Lv8] | [Protección Lv7] |
[Carrera Lv5] | [Protección Divina] | [n% I = W]
Puntos de habilidad: 100,000
Títulos: Ninguno

Pude ver mi estado.
Al mismo tiempo, los resultados del estado aparecieron en una superficie similar a una
pantalla frente al muro. La pantalla estaba conectada a la Piedra de Apreciación, así que pudo
desplegar los resultados.
Aparentemente este mundo no tiene el concepto de “información personal”.
Para mí, los resultados de Apreciación aparecieron en japonés, pero en la pantalla, se
mostraron en el lenguaje que se habla aquí. Me estaba preguntando si se desplegaría en
japonés, pero supongo que el sistema cuenta con ese tipo de cosa.

44

Las voces revolvieron la habitación.
El rey levantó su voz e intentó calmar a la multitud, pero el tumulto continuó imparable.
Mi estado debe haber sido inusual para tal reacción.
Me imaginé que algo como esto pasaría.
Mis estadísticas relacionadas a la magia eran relativamente altas. Anna había garantizado
eso.
En comparación, mi capacidad física era apropiada para mi edad.
Bueno, todavía era mucho más alta que el promedio, pero no se desviaba del estándar como
mi magia.
Por lo que mis estadísticas eran muy desbalanceadas.
En cuanto a las habilidades, una voz llamada la Palabra de Dios, me informaba cada vez que
elevaba una habilidad o adquiría una nueva, por lo que ya sabía sobre la mayoría de ellas.
Pero habían dos que no reconocí.
Una era Protección Divina, y la otra tenía un nombre que se veía como texto corrupto.
Curioso sobre esto, traté de evaluarlas.

<Protección Divina: Eres protegido por los cielos, haciendo más fácil para ti obtener los
resultados que deseas en cualquier situación>
<n% I = W: No puede apreciarse>

¿Qué qué?
La Protección Divina, qué cosa tan loca. Definitivamente es una habilidad que podría
considerarse una habilidad tramposa.
Sin embargo, la frase “más fácil para ti obtener los resultados que desees” debe significar
que las cosas no irán necesariamente de la forma que quiero en cada ocasión. Sigue siendo
una habilidad increíble, pero no debería depender demasiado de ella.
Lo que no entiendo es la otra.
Su nombre y resultado de la Apreciación era igualmente críptica.
No tenía idea de qué tipo de habilidad podría ser.
El hecho de que la Piedra de Apreciación de más alto nivel produzca este resultado era
especialmente misterioso.

45

Si esta Piedra no podía decirme, probablemente no haya forma de descubrir los detalles de
esta habilidad.
No lo entendía.
“¿No es como la hija del duque?”
“Sí, ese prodigio…”
“Pero su Alteza es tan prodigioso como ella… no, ¡incluso más!”
Mientras los nobles continuaban su charla, oí repetidamente las referencias a “la hija del
duque”.
¿Había alguien más que tenía estadísticas similares?
Pensé en Sue que era la única a mi lado…
“¡Silencio!”
En respuesta al excepcionalmente alto grito del rey, la ceremonia finalmente había caído en
el silencio.
El rey me entregó una pieza de papel.
Era una copia de mis resultados, mágicamente impreso desde la pantalla conectada a la
Piedra de Apreciación.

46

47

Acepté el papel reverentemente. Luego me incliné y me alejé.
Con esto, mi Ceremonia de Apreciación había acabado.
Ahora era el turno de Sue.
No hace falta decirlo, otra ola de ruido llenó el salón cuando la Apreciación de Sue mostró
resultados similares a los míos.
Sin embargo, a diferencia mía, Sue no tenía la Protección Divina o alguna habilidad corrupta
misteriosa.
<><><>
Dejando de lado el ruido, la Ceremonia de Apreciación terminó más o menos sin incidentes.
Pero nuestras inusualmente altas estadísticas no eran la única causa de la alteración.
Oyendo a los nobles con mi mejora de audición, descubrí que los puntos de habilidad
normalmente solo se adquieren cuando una persona sube de nivel, así que tener cien mil
puntos de habilidad desde el nivel 1 como yo era altamente anormal.
Lo que me recordó, Sue tenía 0 puntos de habilidad.
Me di cuenta de que esto probablemente era debido a que yo soy un reencarnado, pero lo que
en realidad me interesaba era que la hija del duque aparentemente nació con puntos de
habilidad también.
Por lo que pude escuchar, su Ceremonia de Apreciación había pasado solo unos pocos días
antes de la mía.
Y como yo, ella tenía estadísticas increíblemente altas para su edad, y puntos de habilidad
que no debería tener.
Aparentemente, la hija del duque incluso tenía esa incomprensible habilidad con texto
corrupto.
Un cierto presentimiento empezó a crecer dentro de mí.
Si mi sospecha era cierta, entonces tendría que encontrarme con la hija del duque a cualquier
costo.
Una oportunidad vendría más pronto de lo que esperaba.
Después de la Ceremonia de Apreciación, una pequeña recepción fue celebrada en un
reciento separado.
El rey nos llevó a Sue y a mí al centro del salón donde terminamos saludando a una fila de
nobles.
Los invitados estaban todos acompañados por sus hijos, quienes eran mayormente de la
misma edad que yo, o ligeramente mayores.

48

Así que básicamente, el propósito de esta reunión era conocer a los jóvenes nobles que
estaban en una edad aproximada.
Y ahí fue donde me encontré con la antes mencionada hija del duque.
“Es un verdadero placer conocerle. Soy la hija mayor del duque Anabald, Karnatia Seri
Anabald.”
Era una muy linda chica, con un feroz cabello rojo y una impresionante expresión decidida.
Su apariencia sola era suficiente para llamar mi atención, pero encima de eso, mi habilidad
Percepción Mágica me decía que ella tenía un enorme poder mágico.
Era justo igual al de Sue y al mío.
Duque Anabald, por cierto, era uno de los nobles más poderosos del país.
Su familia había mantenido importantes posiciones en el país por generaciones, y venían de
un linaje con conexiones con la línea de sangre de héroes y la familia real.
La gente que nacía dentro de la familia del duque debía someterse a una dura educación
completa, y serían educados para apoyar al país.
Incluso así, la chica frente a mí poseía una cantidad de magia altamente anormal. Incluso
excedía a ese hombre pelirrojo a su lado, quien asumí era su padre.
“¿Qué tal? Soy Schlain Zagan Analeit. Yoroshiku”
Con una cierta convicción, dije la última palabra en japonés a propósito, que quiere decir “es
un gusto en conocerle”.
Los ojos de la hija del duque se abrieron ampliamente por un momento, luego se estrecharon
rápidamente. Juzgando por su reacción, mi suposición era correcta.
“Padre. ¿Puedo hablar con esta joven señorita por un momento?”
“¿Hmm?” La respuesta del rey sonaba un poco sorprendida.
Esto era natural, supongo, ya que todavía hay una larga fila de nobles con sus hijos detrás del
duque y su hija, quienes estaban al frente de la fila.
Pero no podía retroceder aquí.
“¿No puedo?”
“Eherm” El rey me miró, luego al duque, y luego a la línea detrás de él antes de hablar. “Muy
bien. Pero no te tardes. Debes volver después de un rato”
“Sí, señor. Muchas gracias”
Tomé la mano de la hija del duque como un niño y corrí.

49

Detrás de mí, pude decir que Sue estaba ardiendo en ira, pero no podía preocuparme sobre
eso por el momento.
Dejé el salón y entré a una habitación privada que se usaba como área de espera.
Los nobles frecuentemente se iban en grupos para discutir negocios y otros asuntos privados
relacionados con negocios, así que siempre hay habitaciones como esta cerca de los salones.
Este lugar se supone que es a prueba de sonido, y hay un guardia estacionado fuera de la
puerta, así que estamos seguros.
“Whew. Deberíamos estar bien aquí” Estaba hablando abiertamente en japonés.
“No puedo creerlo. Así que el príncipe es un reencarnado también…” La hija del duque
respondió en japonés. “Oh, vaya… ha sido tanto desde que oí a alguien hablar en japonés.
Me estoy poniendo un poco emocional” Ella se veía tan firme como siempre, pero ahora su
tono era más ligero.
“Entonces, si no te importa que pregunte, ¿te suena de algo el nombre de Secundaria
Heishin?” nombré la escuela a donde asistía en la Tierra.
“Sí, por supuesto. Entonces realmente reencarnaste en este mundo desde la misma escuela
que yo…”
Justo como sospechaba, esta chica era una antigua compañera mía, arrastrada a este mundo
por esa misteriosa brecha en nuestra clase, igual que yo.
“Mi nombre original era Shunsuke Yamada. ¿Qué hay del tuyo?”
“¡Pfffft!”
Cuando dije mi nombre, la chica soltó una incontrolable risa.
“¡Ba-ha-ha-ha-ha! ¡Heh, ha-ha-ha! ¡¿Tú- tú eres-eres Shun?! ¡¿Shun, un príncipe?! Ah-haha… ¡No te queda, amigo!”
Estaba rugiendo de risa.
Tengo una extraña sensación de Déjà vu.
No reconozco a la chica frente a mí, pero su forma de hablar y comportamiento la hacen la
viva imagen de alguien que conozco muy bien.
“¡¿T-Tú no eres… Kanata?!”
“Sip”
Ahora era mi turno de estallar en risas.
Mi antiguo compañero de juegos, mi hermano Kanata, ahora era una joven señorita
aristocrática.
Era como si hubiera renacido como el exacto opuesto a su yo anterior.

50

“Hey, no te rías. ¿Sabes lo deprimido que estaba cuando me di cuenta que renací como
esto?”
“Lo siento, lo siento. Te reíste demasiado también, ¿no? Ahora estamos iguales”
“Supongo. Maldición, me alegra reunirnos así. Había estado muy solo todo este tiempo”
“Sí. Ambos. Me alegra encontrarte”
Kanata y yo nos golpeamos el uno al otro en el brazo.
En ese momento, lagrimas empezaron a salir de los ojos de Kanata.
“Whoa, ¿qu-? Ah, geez, lo siento. Juré que no… hic… iba a llorar… hic…”
Las lágrimas de Kanata incrementaron.
Antes de darme cuenta, yo también estaba llorando.
***

Recordé que era igual a cuando me di cuenta que había reencarnado.
Definitivamente no podía decir que no extrañaba mi vieja vida. En todo caso, estaba lleno de
remordimientos.
Todavía está el peso de mi juventud, y quería pasar más tiempo jugando con mis amigos.
Nunca tuve una novia.
Además, me sentía terrible no solo por morir antes que mis padres, incluso fue antes que mis
abuelos.
Cuando me di cuenta que nunca podría ver a mi familia de nuevo, mi corazón se hundió
mucho más de lo que podría imaginar.
También tenía curiosidad sobre el estado de la escuela después de que morí.
Recordé la brecha en el aire y el momento en que explotó. Si morí por eso, ¿qué pasó con
todos los demás? Kyouya, Kanata, Hasebe que estaba a mi lado… ¿todos murieron junto a
mí?
Ese pensamiento me aterraba.
Esa mañana había sido perfectamente ordinaria, pero ahora no podría volver a verlos de
nuevo.
Había estado peleando contra esa aplastante miedo desde que reencarné. Sin ninguna idea de
lo que había pasado, desperté profundamente como un bebé, así que naturalmente estaba

51

ansioso. Encima de eso, el país de mi renacimiento no era Japón. De hecho, no era ningún
lugar en la Tierra. Era un mundo completamente diferente.
Al inicio, no me di cuenta.
No podía entender el lenguaje, y rara vez abandonaba la guardería. Por lo que había un
montón de cosas que no conocía. Al inicio pensé que era algún lugar de Europa.
Pero la primera vez que vi magia, me di cuenta que no era el caso. Esto pasó cuando un
poderoso sacerdote ejecutó una bendición sobre mí. Fui envuelto en una brillante luz, y sentí
el poder fluyendo dentro de mí. Fue ahí cuando sentí la existencia de la magia por primera
vez.
Inicialmente, esto me emocionó.
Pero luego me puse ansioso de nuevo.
¿Podría hacer mi camino en un mundo con magia? Había sido solo un chico ordinario en mi
vida anterior.
En Japón, realmente no tenían ninguna experiencia con las dificultades. Pero en este mundo,
donde había nacido dentro de una familia de élite, la mediocridad no era una opción.
¿Podía vivir con esas expectativas? Estaba preocupado.
Y ya que era un bebé, no podía mover mi cuerpo de la forma que quería, por lo que estaba
asustado. Ser incapaz de vivir sin la ayuda de los demás se agregó a mi estrés.
¿Qué tal si la gente que me levanta repentinamente decide detenerse?
No sería capaz de hacer nada más que debilitarme y morir.
Encima de eso, la gente que me cuidaba eran maids, no mi familia real.
Ya que no había relación sanguínea conmigo, no había garantía de que continuaran
cuidándome.
Además, ya que todavía recordaba mi vida anterior, mis verdaderos padres en este mundo
parecían extraños.
¿Por lo que no era posible que esos parientes tuvieran solo un poco de afecto hacia mí y
pudieran potencialmente descartarme en cualquier momento?
Mi mente estaba tan desgastada que empecé a tener esos salvajes pensamientos.
Mientras tanto, desesperadamente traté de aprender el lenguaje.
No saber ninguna palabra era más frustrante de lo que nunca había imaginado.
No entendía nada de lo que estaban diciendo. ¿Quién imaginaría que eso me dejaría sin
esperanza?
Me hizo sentirme completamente solo.

52

Me preocupé por ser un renacido en otro mundo. Inquieto por no entender el lenguaje.
Agonizando por si sería capaz de hacerlo en el futuro.
Lo que aliviaba mi preocupada mente era la presencia de mi hermana menor, durmiendo
pacíficamente a mi lado.
Esta medio hermana mía no se daba cuenta de absolutamente nada.
Estaba totalmente despreocupada, como si nada en el mundo pudiera ponerla ansiosa.
Bueno, supongo que eso es natural para un bebé.
Una débil y pequeña criatura que deja su destino en las manos de otros y depende de todo en
el mundo…
Así se supone que debe ser un bebé.
La única razón por la que estaba preocupado era por el hecho de poseer recuerdos de mi vida
anterior.
Entonces, me di cuenta de algo…
Ya que tenía mis recuerdos, al menos debería estar por encima de mi hermana mentalmente.
Entonces ¿por qué estaba tan lleno de ansiedad cuando ella estaba justo a mi lado, siendo
feliz?
Yo era su hermano mayor. No debería actuar tan patéticamente frente a ella. Me di cuenta
de eso. Un hermano mayor se supone que sea cool.
Tal vez es solo pretensión.
Pero después de ese punto, dejé de preocuparme tanto. No había desistido de mis temores
completamente, pero sabía que al menos quería proteger a mi indefensa hermana menor.
Aprendí palabras gradualmente, y lentamente empecé a recoger más información sobre este
mundo de los pequeños pedazos de las conversaciones que captaba.
Esperando obtener la capacidad motriz a la que estaba acostumbrado tan rápidamente como
fuera posible, balanceaba mi cuerpo de bebé tanto como podía para darle fortaleza.
Gracia a eso, aprendí a gatear mucho más pronto de lo normal.
De esta forma, mi deseo de verme presentable para mi hermana menor me motivó.
Quería ser un hermano mayor del que pudiera estar orgullosa.
Sin embargo, no había contado con la posibilidad de que ella se convertiría en un prodigio
que me imitaría y se volvería cercanamente fuerte.
***

53

Kanta debió experimentar al menos tanta ansiedad como yo lo hice.
Quiero decir, debe chocante vivir toda tu vida como un hombre y que repentinamente
renacieras como una mujer.
Traté de imaginarme aguantando el estrés de descubrir el cuerpo de una mujer además de los
miedos que enfrenté.
Debió haber sido más duro de lo que posiblemente podría imaginar.
Y entonces me reuní con mi amigo, quien pensé que nunca volvería a ver.
No podía evitar ser abrumado con la emoción.
Sin pensarlo, me moví para abrazar a Kanata.
En ese momento, un rugido atronador vino desde la puerta de la habitación privada.
“¡¿Qué fue eso?!”
Kanata se veía nervioso.
Entré en pánico por un momento, pero me calmé una vez me di cuenta de quien estaba
parada frente a la puerta.
No, en realidad, solo entré en pánico en una forma diferente.
Un segundo rugido hizo volar la puerta hacia adentro.
De pie fuera de la entrada, con un puño avivado mágicamente, estaba Sue, quien mejoró su
fuerza física con magia.
Sue nos miró, luego se centró en Kanata.
“¡Sue, para!”
Si no me hubiera apresurado para entrometerme entre los dos, el puño de Sue habría lanzado
a volar a Kanata.
“¡No puedes tener a mi hermano!” Sue murmuró, aferrándose a mí instantáneamente.
“Tu hermana da miedo, amigo” Kanata murmuró en japonés.
Ese fue el día en que me reuní con mi primer compañero.

54

Capítulo 3: El Huevo
El Huevo
Es un ingrediente esencial en la cocina, desde preparaciones simples como huevos hervidos y
huevos fritos, hasta más complejos como omelet enrollado y natilla.
Son excelentes por sí mismos, pero combinados con otros ingredientes, abren un mundo de
infinitas posibilidades culinarias.
Sí, el huevo es el rey de todas las comidas, tanto así que cada refrigerador tiene un espacio
designado específicamente para almacenarlos. Acostumbraba comerlos en un tazón de ramen
todo el tiempo.
Zzz. Yaaawn… Ahh, dormí bien. Casi demasiado, lo suficiente como para quedarme lenta.
Ser capaz de dormir a salvo es algo maravilloso. La vida perezosa es lo mejor. Gracias a dios
por mi pequeño hogar.
Ya que me comí a mi hermano y a esa rana de antes, no me siento demasiado hambrienta.
¿Tal vez las arañas pueden almacenar más comida que los humanos?
Mientras despertaba con una variedad pensamientos perezosos, sentí que uno de mis hilos
vibraba.
No estoy particularmente famélica, pero es probablemente una buena idea comer lo que sea
que pueda.
Después de todo, si pierdo esta oportunidad, quién sabe cuándo tendré mi próxima
oportunidad.
Entonces ¿qué tenemos ahora?
¡¿Huh?!
¡¿Un h-humano?!
El hombre que cargaba algún objeto redondo está luchando ferozmente en mi telaraña.
Está vistiendo algún tipo de ropa que esperarías ver en un aventurero de mundo de fantasía.
Tal vez esa ocupación realmente existe aquí.
¿Q-Qué debería hacer?
Espera, este chico está lleno de sangre. ¿Está bien?
Ah, me vio. Parece entrar en pánico.
En serio ¿qué se supone que haga aquí?
Ah, está sacando algo.
¡¿Qu-?! ¡¿Está quemándose?!

55

El hombre arrojó el ítem que había sacado al suelo, y empezó a esparcir un infierno de fuego.
Ahora el hombre está cubierto en llamas.
¡¿Qué diablos está haciendo?!
El fuego está extendiéndose en la red y quemando mi nido. ¿Se autodestruyó para liberarse
de mis hilos o algo?
Aparentemente es eso. Ahora está dando vueltas en el suelo, extinguiendo las llamas en su
cuerpo.
Pero ahora está cubierto de quemaduras.
Ya estaba cubierto de sangre para empezar, y ahora está carbonizado también. No necesitas
un experto para ver que probablemente no lo va a lograr.
No obstante, el hombre reunió lo último de su fuerza para escapar de un salto.
Es muy impresionante que sea capaz de correr en ese estado.
Ahora solo somos yo y la cosa redonda que el hombre estaba cargando.
¿Qué es?

<Huevo>

Uso Apreciación y descubro que es un huevo.
Es casi del mismo tamaño que yo, así que probablemente supera los tres pies(0.9 mts.) más o
menos.
Bueno, esto tiene que ser un huevo de monstruo. ¿Qué tipo de persona deja algo como eso
por ahí?
Juzgando por la condición del sujeto, ¿tal vez los padres del huevo lo atacaron?
Esta cosa no irá a eclosionar repentinamente ¿no?
O peor aún, sus padres no vendrán a buscarlo ¿o sí?
Ay, espero que no. Es aterrador.
Por el momento, tengo que empezar a reconstruir mi red. Ya que el tipo con aspecto de
aventurero la quemó.
Puedo pensar sobre lo demás después.
<><><>

56

Ha pasado todo un día.
Mi hogar está muy pacifico.
Aparentemente, los padres del huevo no se mostrarán después de todo.
Tal vez el ladrón los perdió antes de llegar aquí, o tal vez no se preocuparon por perseguirlo
para empezar.
No sé lo que pasará con el ladrón del huevo después, pero al ver esas heridas, dudo que
sobreviva.
Eso significa que está bien para mí comer esto ¿cierto?
Ese humano arriesgó su vida para traer este huevo. Debe ser un muy raro objeto.
Tal vez es uno extremadamente delicioso, también.
Desde mi renacimiento, todo lo que he comido es asqueroso, como mi hermano y esa rana,
así que incluso un huevo crudo parece una comida mucho más respetable.
No tengo razón para no comerlo.
Así que decidí ponerme a trabajar.
Primero, tendré que romper el cascarón.
Lo golpeo con mis patas delanteras. Nada.
Lo golpeo otra vez con más fuerza. Nada.
Desesperándome, golpeo en el cascaron tan fuerte como pedo. Todavía nada.
Huff… huff…
¡¿Por qué este huevo es tan duro?!
A este ritmo, no podré comerlo incluso si quiero.
Pero aun así… hrmph. Si crees que solo soy una araña ordinaria, ¡Estás cometiendo un grave
error!
¡Arrodíllate ante la gloriosa sabiduría de un antiguo ser humano!
Adherí un largo hilo al huevo. Luego uní el hilo al techo y lo jalé levantándolo del suelo.
Jalé el hilo, elevando el huevo más cerca del techo. Es muy pesado.
Finalmente, lo dejé caer, y la gravedad tiró mi comida hasta el suelo.
¡Splat! … ¡¿NADA?!
A pesar de caer desde el techo, el huevo está completamente intacto.
¿Qué rayos pasa con ese insanamente duro cascarón?

57

Humph. Claramente, necesitaré tomar medidas más drásticas.
Okay. Siguiente, lo tiraré contra un roca afilada.
Una vez más, elevé el huevo hasta el techo.
Luego lo posicioné encima de una roca particularmente afilada y lo dejé caer.
Ahora definitivamente debería ser suficiente para romperlo… ¡¿NADA?!
De hecho, el huevo en realidad aplastó la roca. ¿Qué?
Okay, bueno, no voy a romper esta cosa.
Cierto, ¿Qué hay de enrollarlo con un montón de hilo elástico?
Recuerdo vagamente un experimento donde la gente enrollaba cientos de ligas elásticas
alrededor de un melón hasta que eventualmente explotaba.
¿Tal vez eso rompería el huevo también?
Vale la pena intentarlo.
Y entonces empecé a crear hilos elásticos y los enrollé alrededor del huevo, una y otra vez.
Hacer tareas repetitivas como esta me ponen somnolienta, así que decidí usar el tiempo para
considerar algo que había estado molestándome.
Es decir, las habilidades.
Por supuesto, está la pregunta de qué son exactamente las habilidades, pero esa duda no
llegaría a ninguna respuesta, así que no me molestaré.
Más importante, quiero pensar en las habilidades que actualmente tengo y las que podría ser
capaz de adquirir en el futuro.
Por lo que puedo decir, adquirí 5 hasta ahora. [Apreciación LV1], [Resistencia al Ácido
LV2], [Resistencia al Veneno LV1], [Tabú Lv1] y [Magia Hereje LV1].
También obtuve Apreciación al gastar puntos de habilidad. Esos puntos son otro misterio.
Sin embargo, decidí no preocuparme sobre ellos por el momento.
Francamente, ya que tengo 0 puntos de habilidad y no tengo idea de cómo adquirir más, no
tiene sentido preocuparme sobre eso por ahora.
De todas formas, a diferencia de Apreciación, obtuve Tabú y Magia Hereje al ganar un titulo.
Después de eso, traté un montón de otras cosas, pero al final no obtuve ningún titulo.
Sin saber qué títulos están disponibles o qué necesito hacer para obtenerlos, probablemente
sea difícil ganar títulos deliberadamente.
Por ahora, solo contaré con mi propia suerte cuando obtenga uno.

58

Continué el bobinado de hilos elásticos. Hice un montón en este punto, pero todavía no hay
ningún cambio visible en el huevo.
De todos modos, aunque obtuve algunos habilidades a través de títulos o puntos de habilidad,
la forma en que tropecé con Resistencia al Ácido fue totalmente diferente.
Creo que obtuve esa porque fui golpeada por un ataque y tomé daño ácido.
Siempre y cuando pueda manejar el dolor del proceso, apuesto que puedo adquirir más
resistencias.
Por consiguiente, si un ataque de fuego me golpea, ¿obtendré Resistencia al Fuego?
En términos de autodefensa, entra más resistencias tenga, es mejor.
Así que desde ahora, ¿debería tomar el primer golpe de un enemigo siempre y cuando no
vaya a matarme?
Hmm… nah. No quiero salir herida, y no hay garantía incluso si obtengo alguna habilidad de
resistencia.
No hay necesidad de ponerme a mí misma en un peligro innecesario, al menos ahora. Sí, no
es solo porque no quiero tratar con el dolor por largo tiempo.
Cuando recibí el golpe del ataque de la rana, no solo recibí Resistencia al Ácido, mi
Resistencia al Veneno también subió.
Así que si lo que la Voz Divina(Nombre temporal) dice es correcto, eso significa que tenía
Resistencia al Veneno desde el inicio.
Bueno, soy una araña, y uso veneno, así que no es una gran sorpresa que fuera un poco más
inmune a esas cosas.
Incluso así, ¿qué tipo de sistema no te dice qué habilidades tienes en primer lugar?
Si la Voz Divina no lo hubiera mencionado, no me habría dado cuenta de que tenía
Resistencia al Veneno.
Espera, ¿no significa eso que tengo otras habilidades de las que no sé nada todavía?
Eso probablemente tenga sentido ¿huh? Entonces ¿qué tipo de habilidades tengo? ¿Ataques
venenosos?
Desearía poder revisar, pero no tengo forma de hacer eso.
Tal vez si mi habilidad Apreciación sube de nivel, ¿seré capaz de verlo?
¿Nivel de… Apreciación? ¿Dominio?
Hey, espera, tal vez pueda subir el nivel de esa habilidad ¿no?
El dominio básicamente solo significa cuán familiar eres con una cosa ¿no?

59

Entonces si Apreciación sube de nivel basándose en el dominio como las habilidades del tipo
Resistencia, ¿no incrementará si solo la uso un montón?
Ya que la obtuve con puntos de habilidad, asumí que solo era capaz de subir su nivel con
puntos de habilidad, pero tal vez no.
Todavía envolviendo con hilos elásticos al huevo, empecé a Apreciar cada cosa que podía
ver.
Una tonelada de información inútil como <Muro> y <Piso> fluyeron en mi cerebro.
Oof, es desagradable. Como si estuviera ebria por tanta información.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación Lv1] se ha
convertido en [Apreciación Lv2]>

¡Funcionó! ¡Woooo! ¡Solo subió un nivel, pero siento como si hubiera dado un enorme paso
hacia adelante! Con algo de anticipación, traté de usar Apreciación en mí.

<Pequeña Taratect Menor – Sin Nombre>

¡Ooh! ¡Ahora muestra algo que parece un nombre de especie!
Todavía no tengo mucha información, pero comparado al nivel 1 donde solo me
decía <Araña> esto es una mejora substancial.
Al mismo tiempo, pensé, ¿por qué “pequeña” y “menor”? eso me hace sonar inferior…
Okay, ahora mi emoción sobre el incremento del nivel de Apreciación está muriendo un
poco. No esperaba demasiado para empezar, pero no se me ocurrió que podría ser algo como
un… monstruo minúsculo… pero es más o menos lo que era en mi vida anterior de todos
modos, así que supongo que no es algo tan grave.
¡Más importante, tengo que mantenerme usando Apreciación y subir mi nivel!
Mientras envolvía hilos elásticos alrededor del huevo, empecé a subir el nivel de
Apreciación.
… no subió.
Me mantuve evaluando el muro una y otra vez, pero mi nivel de habilidad no subió ni un
poco.
Por cierto, el resultado del análisis era <Muro de Mazmorra>. Eso no ayuda exactamente.
Eso no es un asunto tan grave, pero ¿por qué no sube de nivel?

60

Hmm.
La explicación más probable es que tu dominio solo aumenta la primera vez que evalúas
algo. De otro modo, sería demasiado fácil subir su nivel.
Solo para estar segura, evalué cada esquina de mi hogar. Pero el nivel de habilidad no parecía
aumentar.
Parece como si no tuviera suficiente dominio.
Lo que significa que si quiero cultivar mi Apreciación, tendré que salir de mi casa y usarlo en
otras cosas. Pensándolo de nuevo, evalué n montón de monstruos cuando la habilidad estaba
en nivel 1.
Eso podría ser lo que me llevó hasta el nivel 2.
Afuera, sin embargo… ugh. Ahora que tengo esta segura y confortable casa, ¿por qué
molestarme en salir?
Hay pros y contras a ambos lados, pero el peligro de ir afuera es mucho mayor sin duda.
Además, aunque este probablemente no sea el caso, no es imposible que los padres de este
huevo estén por ahí afuera.
Okay. Eso lo decide.
Me quedaré aquí dentro.
<><><>
Mientras continuaba trabajando en el huevo dentro de mi hogar, uno de los hilos de mi red
empezaron a vibrar de nuevo. Es una ocasión especial: mi segunda presa. ¡Sincronización
perfecta! Estaba dándome un poco de hambre.
Salté un poco mientras me dirigía hacia mi presa.
… es un tanto surreal que una araña salte, incluso para mí.
La última vez, bajé mi guardia y recibí un ataque sorpresa en la cara, así que esta vez me
aproximo con precaución.
Ahora, me pregunto qué tipo de presa atrapé esta vez…

<Rana Elroe>

Es otra rana. ¡Tú de nuevo! ¡¿Por qué, maldición!? ¡Hay toneladas de otros monstruos en
esta mazmorra! ¡¿Cuáles son las probabilidades de atrapar al mismo tipo de monstruo dos
veces consecutivas?!

61

Ja… Ja…
Whoops, me salí del tema un poco. En serio, aunque…
‘¡Splat!’
¡Nooooooo!
Mientras me preocupaba por la comedia que tenia lugar en mi cabeza, la raña disparó un
ataque contra mí. ¡Nunca en mis dos vidas he estado tan impactada! ¡Soy una idiota!
Ah… okay.
El dolor me devolvió parcialmente a mis sentidos. Esta vez, mi resistencia no subió de nivel.
No debe tener suficiente dominio aún. Bueno, lo que sea.
Enrollé a la rana con hilos para que no pudiera pelear. Luego la mordí desde arriba.
‘¡Chomp!’
La primera rana no murió después de un solo mordisco, así que esta probablemente tenga
algo de resistencia también.
Aun así, si la inmovilizo y la muerdo, eso debería debilitarla significativamente.
Rápidamente traje la rana a mi casa, entonces regreso inmediatamente a la reconstrucción de
mi rota red.
La última vez, dejé la red como estaba y me comí a mi presa en el acto. Pero pensando en
ello de nuevo, me di cuenta que me dejé a mí misma totalmente indefensa mientras tanto.
Si otros monstruos o incluso humanos hubieran llegado justo en ese momento, habría estado
bajo ataque con una red incompleta como para defenderme.
Así que esta vez, primero restringiré los movimientos de la rana, repararé la red, y luego lo
acabaré y comeré una vez esté completamente preparada.
Cuando vuelvo con la rana, me doy cuenta que está luchando para liberarse, en lugar de
hacerlo, se enredó completamente.
Hmm.
Supongo que una mordida no tendría tanto efecto.
‘¡Chomp!’
La primera vez, derroté a la rana con una mordida tras otra, pero eso probablemente no era
necesario. Todo lo que necesito hacer es clavar mis dientes en ella y mantenerme inyectando
veneno a través de ellos.

62

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv1]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv2]>

¡Oh! ¡Subí el nivel de una habilidad! Esta es la primera vez que escucho sobre esta.
Al mismo tiempo que mi habilidad subió de nivel, la rana da un ultimo espasmo y deja de
moverse. Fue tan repentino que estoy un poco impresionada.
Oh, pero probablemente significa que subir el nivel de mi habilidad incrementó la potencia
de mi veneno. ¡Genial!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha subido del Lv1 al Lv2>

¿Hmm? ¿Hmmmm? Ah ¡¡mi cuerpo se siente extraño!! ¡¿Huh?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Mi
piel se despelleja?!
¿Estoy mudando? ¡¿Estoy mudando?!

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv2]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv2] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv3]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

¡¿Q-Quuuuué?! ¡¡E-Espera un segundo!!
¡¿Acabo de obtener un montón de información importante de una sola vez?!
¡Dilo de nuevo! ¡Una vez más, por favor!
La Voz Divina(temporal) permaneció en silencio, ignorando mis deseos.
Oh, vamos. ¿En serio…?
No, no.
Tengo que calmarme y recordar. ¿Dijo que subí de nivel? Lo hizo ¿no lo hizo?

63

¡Argh, estaba tan distraída por el repentino cambio de piel que no capte toda la información!
No, espera, no hay forma de que acabara de empezar a mudar de piel al azar sin ninguna
razón ¿cierto?
De todos modos, la vieja piel sigue pegada a mí, así que me despellejo. Wow, unas pocas
áreas, como mi espalda, están echadas a perder. Ahí fue donde el ácido de la rana me golpeó.
No era capaz de verlo hasta ahora, pero se ve como una muy mala herida.
¿Hmm?
Hablando de eso, ¡la parte de mi visión que estaba destruida ha vuelto a la normalidad!
¡Ooh! Así que si subes de nivel, ¿logras una recuperación física completa y todo? ¡Que
extravagante!
Okay.
Así que esto es definitivamente subir de nivel. Mi cuerpo se siente de alguna manera ligero y
fresco también.
Probablemente pasó porque derroté a la rana y gané puntos de experiencia ¿cierto? Decidí
empezar a comer a la rana mientras procesaba lo que pasó.
Ahora, vamos a ver si puedo recordarlo.
Creo que la primera cosa que dijo era que mi nivel subió. La muda de piel empezó justo
después de eso, y mientras estaba volviéndome loca, creo que la Voz Divina(temporal)
escupió un montón de otras cosas.
Vamos a ver… ¿habilidades? Eso es cierto- ¿no había algo sobre niveles de habilidades
subiendo?
Y había algo más ¿cierto? ¿dos subieron al mismo tiempo? ¿Por qué?
Cierto, creo que había algo más antes de la información sobre habilidades.
Uh… “bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel” ¿tal vez? ¡Eso es! ¡Eso dijo!
En otras palabras, cuando subí de nivel justo ahora, ¡puntos de bonificación fueron agregados
a mis dominios de habilidad!
Así que por eso múltiples habilidades subieron de nivel de una vez.
Las habilidades afectadas fueron Resistencia al Veneno y… Hilo de Araña ¿cierto?
Huh, así que manipular el hilo es una habilidad también. No sé en qué nivel está, sin
embargo.
Pero si me mantengo haciendo hilo de araña, la habilidad debería mejorar fácilmente ¿cierto?
Bueno, esa es la información a la mano.

64

Al final, ¿no había algo sobre puntos de habilidad?
Supongo que obtienes más de esos al subir de nivel.
En resumen, cuando subo de nivel, me recupero físicamente por completo. Creo que mis
estadísticas suben también. Además, obtengo puntos de habilidad.
Probablemente puedo saber cuántos gané después.
Y la parte más importante es que recibí una bonificación en el dominio de habilidad.
No sé exactamente cuántos puntos en total, pero ya que subió dos habilidades de una vez,
apuesto a que fue una tonelada.
Así que nivelar podría ser una buena forma de mejorar las habilidades efectivamente.
Niveles, huh…
Ya que existen los títulos y las habilidades, imaginé que los niveles también, pero aun así.
Había estado tratando de no pensar en eso demasiado, pero vaya, este mundo sin duda es
como un videojuego.
Tenía miedo de que si lo tomaba desde esa perspectiva, podría empezar a actuar como si solo
estuviera jugando un juego, pero supongo que es demasiado tarde para eso. Tengo que
admitirlo, sin embargo… estoy empezando a emocionarme un poco.
No puedo evitarlo si tengo un alma de gamer ¿cierto?
Por ahora, mi meta actual es romper ese huevo. Parece imposible por el momento. El
cascarón es demasiado duro.
Envolverlo con hilos no le hizo nada, al parecer.
Pero si me mantengo subiendo mi nivel y mejorando mis estadísticas, debería ser capaz de
romperlo, eventualmente.
Jeh-jeh-jeh. ¡Solo espera, huevo!
¡Voy a romperte y abrirte y comerte aunque sea la última cosa que haga!

65

66

DESCRIPCION:
También conocido simplemente como rana. Su cuerpo de color arco iris tiene un metro de
largo. Utiliza la Síntesis de Veneno para crear una bola de Veneno Débil, la impregna de
cualidades ácidas con Ataque Ácido, y le dispara hacia el enemigo con Expulsión. Como sus
capacidades físicas son las mismas de cerca o de lejos, a veces puede coger a sus oponentes
desprevenidos con su contraataque. Nivel de peligro E.

67

Capítulo 4: Dejando el Nido

Si quiero romper el huevo, y si quiero sobrevivir, tendré que hacerme más fuerte.
No quiero ser asesinada por un monstruo, humano o lo que sea.

Y ya que el ladrón del huevo se mostró en la puerta de mi casa, parece que los humanos
vienen por aquí de vez en cuando.
No hay garantía de que los padres del huevo no lo estén buscando por ahí en algún lugar.
Ahora mi cuerpo de araña es decentemente ágil.
Puedo saltar casi 2 metros en el aire, y también puedo escalar paredes.
Antes de hacer mi casa, me encontré a otros monstruos mientras estaba vagando por ahí, pero
yo era lo suficientemente rápida para evitarlos sin problemas.
Bueno, eso no quiere decir que en realidad sea un monstruo muy poderoso ¿te lo preguntas?
Eso es lo que pensé también.
Pero claramente, yo era fuerte.
¿Cómo puedo ser fuerte cuando ni siquiera puedo romper un huevo?
Mis mejores armas son mi hilo y colmillos venenosos. Puedo atar enemigos con mi red y
terminarlos con mi veneno.
Este combo dorado es mi llave a la victoria, así que en otras palabras, cualquier situación
donde no funcione, terminará en mi derrota.
Mis redes y colmillos son esenciales para mí… no, para todos los monstruos araña.
Una vez llegué a esta conclusión, me quedé atorada en el patrón de inutilizar oponentes con
mi hilo antes de terminarlos.
Usando esta estrategia, derroté a mi tercera rana sin recibir daño, y cuando terminé de
comerla, la Voz Divina(temporal) gritó de nuevo.

<Condición cumplida. Titulo adquirido [Devorador Asqueroso]>
<Habilidades Adquiridas [Resistencia al Veneno Lv1] [Resistencia a la Pudrición Lv1]
como resultado del Título [Devorador Asqueroso]>

68

<La habilidad [Resistencia al Veneno Lv1] ha sido integrado en [Resistencia al Veneno
Lv3]>

Hey, obtuve un nuevo título.
Entonces no pude obtener uno a propósito mientras hacía todas esas otras cosas, pero
entonces, ¿uno cae sobre mí cuando ni siquiera lo intentaba?
Hey, ¡no puedo evitarlo si mi comida está podrida!
¡No hay nada aquí que pueda comer excepto monstruos!
Bueno, supongo que quejarme con la Voz Divina(temporal) no me hará ningún bien.
Entonces las habilidades que obtuve fueron Resistencia al Veneno y… ¿Resistencia a la
Pudrición?
¿Qué significa eso? ¿Puedo comer cosas podridas ahora, tal vez?
Eso no parece particularmente útil, pero supongo es mejor que nada.
Y ya tengo la habilidad Resistencia al Veneno, pero juzgando por lo que dijo la Voz
Divina(temporal), debió haber sido agregada al dominio de una habilidad nivel 1, una que ya
tenía.
Bueno, si mis habilidades se vuelven más fuertes, entonces yo también lo haré,
probablemente.
Aunque subir mi resistencia no me ayudará a romper el huevo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv5] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv6]>

Después de un rato jugando con ell… ahem, quiero decir, practicando con mis hilos muy
estudiosamente, mi nivel de habilidad subió.
Ya que ahora sé que mi hilo de araña es una habilidad, he estado probando todo tipo de cosas
con él para ganar más dominio.
Elevar el nivel podría mejorar cosas como la elasticidad del hilo, en cuyo caso el huevo
podría romperse.
Hombre, seguro tomó un tiempo elevar el nivel.
Como resultado, el interior de mi casa ahora es completamente blanco.

69

Comparado a cuando lo hice por primera vez, mi hogar ha cambiado un montón en el
transcurso de unos pocos días.
Por un lado, obtuve más redes.
Por un tiempo, solo puse una red sobre cada uno de los tres pasajes de la intersección, pero
ahora tengo varios más instalados a lo largo del pasaje.
Mi pensamiento era que una simple trampa podría ser fácil de atravesar.
Con todas estas redes de araña, le tomará un tiempo a cualquier cosa llegar al centro.
Ahora mi hogar es incluso más seguro que antes.
Solo eso no era suficiente para elevar mi nivel de habilidad, así que decidí decorar los muros.
Apliqué mi seda por todo el muro, revistiéndolo en blanco.
Por supuesto, no habían solamente decoraciones ordinarias.
Ese papel tapiz de hilo estaban unidos a mis redes, así que cuando una presa fuera atrapada,
las fibras automáticamente la jalarían desde muro y enrollarían a la desafortunada víctima.
Estaba extremadamente orgullosa de esta trampa, fue un gran reto de prueba y error para
completarla.
Por el tiempo en que empecé a poner el papel tapiz, mi nivel de habilidad aumentó en uno.
Después de terminar todo, mi último proyecto era instalar algunos hilos invisibles dentro de
mi casa.
Este hilo no es nada pegajoso, y se parte con un simple toque. Si lo dejo solo por suficiente
tiempo, el flujo natural del aire eventualmente lo romperá antes de ser absorbido por el papel
tapiz de hilo.
Creo que fui capaz de hacer esos finos filamentos ahora porque mi nivel de habilidad llegó a
5.
Esos eran para detectar enemigos. El final de los hilos invisibles están conectados a mí, así
que si algo los toca, sabré lo que es.
Desarrollé esta fibra de detección al encontrar el inconveniente hecho de que no puedo ver
detrás de mí.
Ya que no tengo que preocuparme por mi espalda mientras esté en casa, decidí poner unos
pocos alrededor de mi casa.
Mi esperanza es que eventualmente me vuelva capaz de controlarlos remotamente cuando
explore el exterior de mi casa.
Después de todo esto, estaba prácticamente desocupada, así que solo empecé a apilar hilos
innecesariamente hasta que finalmente llegué al nivel de habilidad 6.

70

Gracias a esto, gané la capacidad de hacer hilos de alta calidad similares a la seda, así que
produje unas pocas bolas de eso y las dejé por ahí tiradas en el suelo.
Por supuesto, producir naturalmente todas estas redes me dejaron hambrienta.
Por lo que no perdí el tiempo devorando a la siguiente víctima de mi red.
Todos los monstruos en esta área parecen ser venenosos, así que mis colmillos venenosos no
pueden matarlos muy rápido.
Bueno, una vez está atrapado en mi red, tengo todo el tiempo del mundo para hacer lo que
quiera.
Como resultado, mi habilidad Colmillos Venenosos subió a nivel 4, y mi habilidad
Resistencia al Veneno subió al nivel 5.
Además, derroté a 3 Randanels Elroe, un Peckatot Elroe, un Basilisco Elroe, y un Finjicote.
Además, habían dos más de la familia de las ranas.
¿Esta mazmorra es un nido de ranas?
He derrotado a varios monstruos ahora, pero todavía no he visto a ningún otro humano.
Los Randanels Elroe son monstruos pequeños como dinosaurios. Tres de ellos me atacaron a
la vez, lo que me aterró totalmente.
Pero los tres fueron atrapados en mi red perfectamente, así que no pasó nada.
El Peckatot Elroe es un monstruo bizarro que parece un cruce entre un pingüino y un
pelícano con brazos de mono.
El finjicote es una abeja monstruo extrañamente enorme, tan grande que cabía casi
completamente en el pasaje de 10 pies(3 m.). Debido a eso, mi red la atrapó sin necesidad de
engancharla.
El más molesto fue el Basilisco Elroe.
Se veía como un lagarto gigante, pero por su nombre, tenía algún tipo de ataque petrificante.
Creo que tenía el mismo tipo de mirada petrificante que ves en los juegos e historias de
fantasía… convirtió una de mis patas frontales en piedra. Que terrible enemigo.
Estaba tan asustada que recurrí a una estrategia de retirada, es decir, ocultarme detrás del
huevo.
Justo entonces, los hijos elásticos alrededor del huevo se convirtieron en piedra y se
desmoronaron.
¿Tal vez eso funcione en el huevo? Tentativamente optimista, lo dejé usar su ataque
petrificante, pero el huevo no se vio afectado.

71

De hecho, el lagarto se desgastó al atacar a mi escudo, por lo que fui capaz de deslizarme y
terminarlo sin ningún problema. ¡¿Qué diablos pasa con este huevo?!
Después de ese encuentro, tuve que sufrir con una pierna petrificada hasta que subí de nivel y
mudara de piel.
Ya que obtuve la habilidad Resistencia a la Petrificación en el proceso, fue un beneficio
general, pero todavía seguía siendo tan peligroso como mi primer encuentro con una rana.
Oh, cierto, como estaba diciendo: Subí de nivel. Tres veces, para ser exactos. Ahora estoy en
nivel 5.
Por lo que sé, tengo las siguientes habilidades: [Colmillos Venenosos Lv4] [Hilo de Araña
Lv6] [Apreciación Lv2] [Tabú Lv1] [Magia Hereje Lv1] [Resistencia al Veneno Lv5]
[Resistencia al Ácido Lv2] [Resistencia a la Pudrición Lv1] [Resistencia a la Petrificación
Lv1].
He subido tres niveles enteros, pero mis habilidades no han cambiado mucho.
Parece que la bonificación de dominio al subir de nivel no es tan grande, supongo.
Tampoco parece que he ganado muchos puntos de habilidad por nivel.
Me emocioné mucho cuando la Voz Divina(temporal) dijo que tenía más puntos de
habilidad, pero no pude darme cuenta cómo obtener ninguna habilidad nueva con ellos.
Traté todas las formas de habilidades que podrían existir, pero no pude hacer nada.
Cuando la habilidad que pensé no existía, la Voz Divina(temporal) no diría ni una maldita
cosa, y cuando sí existía…

<Puntos de habilidad insuficientes>

Es todo lo que diría.
Las reglas para las habilidades son más complicadas de lo que asumí.
***

Otro día gastado perezosamente. Ah, amo mi pequeño hogar…
¿Qué? ¿Cuál huevo?
No sé de lo que estás hablando. No tengo ningún enorme paquete de hilos elásticos.

72

Mis comidas que se entregan a sí mismas sin ningún esfuerzo de mi parte, y la casa, estamos
totalmente seguros, así que puedo dormir tanto como quiera en lugar de estar en medio de
una peligrosa mazmorra. He alfombrado el duro piso completamente de suave seda, así que
es lindo y cómodo.
Estoy tomándome con calma mi rutina diaria de hacer hilos. Ah, esto es vida.
Pensando en eso ahora, mis días eran muy ocupados en mi otra vida.
No presté atención entonces, pero en retrospectiva, ¿cómo viví con 4 horas de sueño al día?
Antes, mi vida consistía en caminar temprano a la escuela, luego llegar a casa y jugar
videojuegos hasta que sucumbía ante el sueño.
Si, así es cómo viví.
Jugar juegos era divertido y todo, pero viéndolo ahora, no sé por qué pasaba por todo ese
problema cuando no estaba obligada a hacerlo. Entre mi orgullo de estar entre el top free-toplayers y cediendo ante las expectativas de mis compañeros, creo que estaba empezando a
presionar mis límites.
¿Yo, preocupándome por las expectativas de otras personas? ¡No bromees!
Soy totalmente autosuficiente. ¿A quién le importa lo que otras personas piensen?
Al menos, eso es lo que me estaba diciéndome a mí misma… pero, ya que estoy empezando
esta nueva vida, me di cuenta que podría haber cedido ante ese impulso humano un poco. Así
que ahora que estoy viviendo una vida verdaderamente sin responsabilidades, me sentí libre
al dejar todo eso detrás.
Al inicio, me preocupaba que pudiera estar insoportablemente aburrida porque no hay mucho
que hacer, pero claramente me preocupé por nada. Ciertamente tengo un montón de tiempo
libre sin el internet o los juegos, pero no está tan mal.
Tal vez mis estándares de felicidad son más bajos que la norma. Para ser honesta, mientras
esté con vida, es suficientemente bueno para mí. Esta vida actual, con comida garantizada y
un refugio, es suficiente para hacerme feliz.
Tanto así que descubrí que probablemente podría solo pasar el resto de mi vida justo aquí de
esta manera.
Aunque no sé cuánto viven los monstruos arañas.
Y mientras eso sonaba lindo en teoría, sé que probablemente llegará un tiempo en que tenga
que dejar este hogar.
Alguna situación imprevista, un cambio en el medio ambiente, la llegada de enemigos
capaces de atravesar mis redes…
Más gente como el ladrón de huevos, o un monstruo realmente fuerte… o algo.

73

No sé cuándo, pero ciertamente el tiempo llegará eventualmente.
Todo cambia, tarde o temprano.
Así que, supongo que probablemente lo mejor es prepararme para lo que sea que el futuro
pueda traer.
***

Si, dije todo eso, ¡pero esto es demasiado pronto! ¡No estoy lista!
¿La razón de mi pánico? Una de las entradas de mi hogar está humeando frente a mis muchos
ojos.
Acababa de despertare cuando el fuego repentinamente irrumpió.
Lentamente, inevitablemente, el hogar que hice por mí misma está hundiéndose en un mar de
llamas.
Y así es como descubrí que mi hilo de araña, el cual asumí era casi invencible, es
extremadamente débil ante el fuego.
Pero ¿de dónde viene este fuego?
No pasó mucho tiempo antes de encontrar la respuesta… un humano. Había un hombre de
pie entre las llamas. No es el ladrón de huevos, por supuesto. Está sosteniendo una antorcha
en una mano.
Debe haber usado eso para prenderle fuego a mi hogar.
Maldición.
No puedo ver demasiado bien a través del mar de llamas, pero puedo decir que hay más
gente detrás del hombre.
Este fuego no es un accidente. Obviamente, ellos están en una misión para destruir mis redes.
Lo que podría significar que son conscientes del monstruo araña dentro… en otras palabras,
yo.
Si me quedo aquí, me quemaré hasta la muerte o seré atrapada por los humanos.
Afortunadamente, el fuego no me ha alcanzado aún, y si escapo a través de la salida de
emergencia al otro lado, debería ser capaz de escapar de las personas también.
Le eché una última mirada al interior de mi nido.
Desde mi reencarnación, pasé la mayor parte de mi tiempo aquí.
Trabajé tan duro para hacer este hogar.

74

Hice muchos descubrimientos aquí también, y los resultados me trajeron diversión, pena y
todo lo de en medio.
Este lugar me había mantenido a salvo todo este tiempo.
De hecho, podría haber estado incluso más unida a este lugar que a mi habitación en mi vida
anterior.
Así de poderoso es el tiempo que pasé aquí.
Empecé a huir del fuego.
El complicado nido de hilos de araña se derrumbó mientras lo cortaba facilmente.
La ultima red.
Una vez pasara a través, nunca sería capaz de volver aquí otra vez.
Una vez pasara, no estaría a salvo en ningún lugar.
Sin embargo, me presioné a atravesarla sin dudarlo.
Sentí una abrumadora urgencia de mirar atrás mientras me iba, pero me resistí.
Todo lo que podía pensar ahora es huir tan lejos como pueda.
Y así, salí de mi hogar para siempre.

75

76

Por otra parte, debo señalar que los aventureros que prendieron fuego a mi casa
aparentemente descubrieron una gran cantidad de mis bolas de hilo y ese huevo que había
dejado atrás.
Por suerte, el fuego no había llegado tan lejos, así que se lo llevaron todo.
He oído que la ropa hecha con ese hilo tiene un precio increíblemente alto.
Dicen que el rey de un país u alguien así compró algunos, y se convirtió en un tema de
mucha discusión por un tiempo.
En cuanto al huevo, aparentemente sobrevivió obstinadamente a todo eso y nació con éxito
algún tiempo después.
No me enteré de nada de esto hasta mucho, mucho después.
Y cuando lo hice, mi primer pensamiento fue: Estoy tan contenta de no haber abierto esa
cosa.

77

S3: La Incubación
Sue y yo miramos esta cosa en shock.
Frente a nuestros ojos había un enorme huevo.
Era casi de 1 metro de alto.
Estaba muy seguro de que el huevo más grande en mi antiguo mundo era el de la avestruz,
pero este era por mucho más alto que eso.
Era porque la cosa en su interior era un monstruo.
A diferencia de los juegos, los monstruos en este mundo no solo “aparecen al azar” en medio
del aire.
Ellos se reproducen como cualquier otra criatura viviente. Este huevo había venido de padres
monstruos.
Nos dijeron que fue encontrado en un lugar llamado el Gran Laberinto Elro, y fue un regalo a
nosotros en conmemoración por nuestra Ceremonia de Apreciación.
Un huevo monstruo parecía un regalo muy peligroso para mí, pero evidentemente, si los
humanos lo crían en el momento en que eclosiona, un monstruo podría unirse a él y servir a
sus propietarios humanos.
Y esta criatura en particular estaba a punto de eclosionar en cualquier momento.
“¡Puedes hacerlo!”
Sue murmuró valientemente.
Cada vez que una pequeña fisura aparecía en la superficie del huevo, la criatura en su interior
azotaba el cascarón violentamente.
Las primeras fisuras se mostraron dos días antes, así que demostraba ser una batalla bastante
larga.
Por ahora, las fisuras se han extendido por toda la superficie.
Parece como si fuera abrirse en cualquier momento.
Sue y yo mantuvimos nuestro aliento mientras veíamos el desarrollo de la situación.
Me vi tentado a ayudarle a la pobre cosita, pero Anna nos advirtió que no lo hiciéramos. El
bebé necesita romperlo por sí mismo, o no crecerá fuerte y saludable.
“¡Ah!”
Una parte del cascaron se abrió, y algo como una mano lo atravesó.
El miembro cayó, rompiendo el resto del cascarón impacientemente.
Y entonces, desde el interior emergió un monstruo que parecía un lagarto negro.

78

Sus ojos se encontraron con los míos. De alguna forma, parecían casi brillar con felicidad.
“Es tan… no es lindo”
Oyendo el decepcionado comentario de Sue, la boca del lagarto se abrió como si estuviera en
shock.
¿Entendió lo que dijo? Por supuesto que no ¿cierto?
“¿Eso crees? Yo creo que es muy encantador a su manera.”
En la Tierra, había una gran brecha entre los fans de los reptiles y sus haters, pero
definitivamente me inclinaba hacia el primer grupo.
Hubiera estado muy contento por este lagarto en mi juventud.
“Felicitaciones. Entonces en efecto es un bebé dragón de tierra” Dijo Anna mientras
examinaba al lagarto.
Como medio Elfo, ella era más vieja y más sabia de lo que su apariencia sugería.
Y de acuerdo a ella, este lagarto era un bebé dragón de tierra.
¡Un dragón! Solo el sonido de su nombre era suficiente para emocionarme.
Incluso los dragones de tierra adultos no pueden volar, eso oí, pero aun así… un dragón es un
dragón.
Este pequeño chico definitivamente será súper fuerte algún día.
Me imaginé a mí mismo montando en la espalda de un dragón completamente crecido. Ahora
eso sería genial…
Aparentemente, un dragón que ha vivido por suficiente tiempo y alcanza un nivel
suficientemente alto evolucionará en un naga. ¿Podría criar a este para que se convierta en
uno? Probablemente no.
“Si no lo quieres, entonces seré feliz en criarlo por mí mismo. ¿Te importaría?”
“Cualquier cosa que desees, es tuyo, querido hermano”
Vaya, ¿qué voy a hacer con esto? Tengo la sensación de que mi hermana está empezando a
dirigirse hacia un camino muy extraño.
Pero sirvió en mi ventaja esta vez, así que decidí dejarlo a un lado por ahora.
Sostuve al lagarto en mis brazos. Es muy dócil.
Cuando acaricié su cabeza, respondió acurrucándose contra mí felizmente.
“Tendré que darle un nombre, huh”
“¿Puedo?”

79

Anna tomó al lagarto de mis brazos por un momento.
Entonces ella le dio media vuelta. El pequeño chico se sacudió en protesta, pero Anna lo
sostuvo tan fuertemente que no podía escapar.
“Es hembra”
Con esto confirmado, Anna me devolvió al lagarto.
La criatura tenía algún tipo de expresión insondable mientras lo sostenía.
“Una chica, huh. ¿Qué tipo de nombre debería darle?”
Si hubiera sido un chico, obviamente le habría dado un nombre realmente badass, pero una
chica probablemente tendría que ser uno muy lindo.
Un nombre lindo probablemente no calzaría en un dragón.
“Bien, lo tengo”
Atravesé unas pocas posibilidades en mi mente, y entonces escogí el ultimo.
“Voy a llamarte Feirune. Fei para resumir”
Este era un nombre de una gran área en un juego en línea donde solía jugar en mi antigua
vida.
Era un área desértica que parecía interminable. En el centro había un dragón que servía como
un jefe de área, y si lo derrotabas, podrías entrar en un oasis.
Ese oasis probablemente era la ubicación más hermosa en todo el juego, el lugar más
codiciado para screenshots. En la noche, especialmente, se veía como un paraíso oculto en
medio del páramo.
Su exterior negro me recordaba a esa escena nocturna, así que me pareció un nombre
perfecto para un dragón de tierra.
“Gusto en conocerte, Fei”
Cuando la llamé por su nombre, Fei respondió con un pequeño y feliz ‘coo’.

80

Capítulo 5: Mi Primera Batalla de Monstruos
‘Tromp-tromp’ Mis piernas se ponen pesadas.
Parte de este cansancio es por correr a máxima velocidad por tanto tiempo, pero mi shock es
el factor más grande.
Perdí mi amado hogar.
Convirtiéndome en una araña y tener que comer horrible comida no perturbó mi corazón de
acero ni un poco, pero ahora hay un pequeño hoyo justo en el centro.
Ah… sabía que llegaría el momento en que sería forzada a dejar mi hogar, pero ahora eso es
una realidad, estoy totalmente en shock.
Asumí que tendría más tiempo, lo cual hizo las cosas peores.
Al final, había esperado estar en esa casa hasta llegar al nivel 10.
¡Waaaah… waaaah… waaaaaaah!
Suficiente, eso fue suficiente. Hora de moverse.
Primero, tengo que decidir qué hacer ahora. Hay varias opciones:
1. Construir mi siguiente hogar en otra localización.
2. Mantenerme rondando sin rumbo en esta mazmorra.
3. Tratar de encontrar la salida.
Todas llegaron a mi mente.
Desde una perspectiva de seguridad, la opción 1 es mi favorita. Sin embargo, siento que sería
sabio resistirme.
Tener una casa es maravilloso.
Con el fin de satisfacer mis necesidades de comida y refugio, ella me da una vida donde
apenas tengo que moverme en absoluto. Iría tan lejos como para decir que es el paraíso ideal.
Sin embargo, si me quedo dormida en los laureles, probablemente terminé siendo un caso
totalmente perdido.
Tanto mental como físicamente.
Si la única caza que haga es desde la seguridad de mi propio hogar, me convertiré en una
haragana sin ninguna habilidad para tratar con cualquier emergencia que pueda llegar.
La situación actual es prueba suficiente de eso.
A este ritmo, si encuentro oponentes que pueden atravesar mis redes, mi única opción es
huir.

81

Eso no es bueno. No si voy a terminar completamente deprimida cada vez que tenga que
dejar mi hogar atrás.
Más que nada, siento que las cenizas de mi demolida casa arden en mi interior.
Nai wa. No me mantendré huyendo cada vez como en esta ocasión. Es cierto: Estoy
frustrada.
Estoy devastada porque mi hogar anterior fue destruido y no pude hacer nada al respecto. Es
desesperante que una parte de mi acepte el escape como un curso natural de acción.
Al mismo tiempo, mi único pensamiento era dejar todo y correr.
Pero ¿qué obtengo ahora que lo hice?
¡Nada más que esta horrible vergüenza y arrepentimiento!
¿Cómo podría huir de nuevo?
No hay forma de que sea capaz de vivir conmigo misma.
No estoy solamente molesta porque mi casa era conveniente. Era un lugar tan importante
para mí.
Esto podría ser un cliché, pero era un lugar al que pertenecía.
No tenía ningún lugar como ese en mi pasado. Mi “familia” era una broma, y no encajaba en
la escuela. Me gustaba jugar videojuegos, pero al final, ese era un mundo ficticio. Existía de
todos modos por puro desafío, o al menos eso era lo que me decía a mí misma.
Creé mi hogar de telaraña por mí misma, para mí misma.
Era un lugar solo para mí, donde no tenía que preocuparme de nadie más. Y ahora que fue
arrebatado de mí. Es como si yo misma hubiera sido hurtada. Si me rindo ahora, nunca
recuperaré mi orgullo y dignidad.
¿“Feliz por estar viva”?
¡Ha! Esa es solo mi forma de hablar japonesa idiota y amante de la paz.
Si tuviera que vivir sin orgullo, estaría mejor muerta.
Me di cuenta que todo estaba claro ahora.
Mi hogar se ha ido. Mi orgullo fue herido.
Tengo que volverme más fuerte para que nunca vuelva a humillarme a mí misma de este
modo otra vez.
Y si quiero hacer eso, no puedo solo ocultarme en un nuevo hogar donde pueda cazar a salvo.
Tengo que construir más experiencias a través del combate.
Lo que significa que sería: caminar sin rumbo por la mazmorra o apuntar a la salida.

82

Aunque, para ser honesta, no hay ninguna gran diferencia entre ellas.
No tengo idea de donde puede estar la salida. Así que realmente, andar por ahí sin rumbo fijo
es mi única opción.
No sé nada de esta mazmorra para empezar. A pesar de que nací y crecí aquí, ni siquiera sé
su nombre.
No tengo idea de qué tan grande es, o qué tan difícil. Ni siquiera conozco la composición del
terreno.
Básicamente. No tengo pistas.
¿Hmm? Se siente como si no fuera la primera vez que me preocupo por las cosas que no
conozco…
¡Ah! ¡Es cierto, esto pasó cuando obtuve la habilidad Apreciación! Había olvidado
completamente eso.
No fui capaz de subir sus niveles en mi casa, pero ahora que salí, debería ser capaz.
Ya que podría ser un poco más útil si elevo su nivel de habilidad, decidí evaluar cosas.
Bueno, probare mi suerte.

<Muro del Laberinto> <Piso del Laberinto> <Techo del Laberinto>

Inútil como siempre, ya veo.
Ah, pero con cada paso que doy, obtengo más resultados de Apreciación, así que mi dominio
debe estar acumulándose.
Oof, toda esa información fluyendo a mi cerebro de una vez es un poco desagradable.
Sufriré con eso por un tiempo hasta que me acostumbre, supongo…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV2] se ha
convertido en [Apreciación LV3]>

Y justo en ese momento, mi nivel de habilidad subió.
Ni siquiera había pasado tanto tiempo desde que empecé a evaluar.
¿Entonces es así de fácil elevar el nivel de habilidad cuando no estas vagabundeando en
casa? No estoy segura de cómo sentirme con eso.

83

Bueno, es genial que termine con una subida de nivel.
Ahora, ¿qué nueva información traerá el nivel 3? No desperdicio tiempo y me analizo yo
misma.

<Pequeña Taratect Menor LV5 Sin Nombre>

Hey, ahora muestra mi nivel. Yupiiii. ‘Suspiro…’ Bueno, tomaré lo que puedo tomar,
supongo.
En serio, ¿cuán alto debe ser el nivel de esta habilidad para que sea util? Ugh.
Aun así, tengo que sorprenderme… ¿qué tan fuerte es mi raza, “Pequeña Taratect Menor”
comparada a los otros monstruos en esta mazmorra?
Este perezoso pensamiento llevó a una inesperada respuesta.

<Pequeña Taratect Menor: Joven vastago de Taratect Inferior>

¿Q-Qué?
Espera, ¿Apreciación acaba de mostrar los resultados del nombre de la especie? ¿Doble
Apreciación?
Ohh. ¡Parece que he descubierto un truco muy importante!
Bueno, en el espíritu de la investigación, decidí tratar de usar Apreciación una vez más.

<Taratect: Una especie de monstruo tipo araña>

¡Funciona! ¡¿Esto está loco o qué?!
Entonces cuando Aprecias algo y obtienes una palabra que no conozcas en el resultado,
puedes Apreciarlo aún más.
¡Wow!
Las explicaciones aún son muy cortas y faltas de información, ¡pero una vez suba el nivel de
habilidad mucho más, esto podría ser insanamente útil!
Podría ser capaz de obtener toda una cadena de información solo por Apreciar una cosa.
¡Maldición! ¡Lamento haberte llamado inútil, Apreciación-san!

84

¡Definitivamente trabajaré duro para elevar tu nivel de habilidad desde ahora!
<><><>
Vagué por el laberinto, buscando monstruos que pudieran ser adecuados como oponentes.
Encontré uno.

<Rana Elroe LV3>

Más allá del pasadizo en el que me escondo, veo la silueta de mi enemigo jurado: La Rana.
Ya que tengo la oportunidad, decidí analizar la información detallada sobre él.

<Rana Elroe: Un monstruo tipo rana que vive dentro del Gran Laberinto Elroe>

¿Hmm? Espera un segundo. Había una frase clave que sonaba muy importante en esa
descripción.

<Gran Laberinto Elroe: El laberinto más grande del mundo, conecta los continentes de
Daztrudia y Kasanagara de forma subterránea>

Así no es cómo esperaba descubrir mi ubicación.
Entonces la mazmorra donde estoy se lama Gran Laberinto Elroe.
Había estado pensando en lo que podría ser “Elroe”, ya que estaba unido a los nombres de
los monstruos a menudo, pero no me di cuenta de que era el nombre de la mazmorra.
Espera, ¿entonces este es el laberinto más grande del mundo? Debe ser enorme. Y espera ahí,
¿cómo puede conectar dos continentes subterráneamente? ¿Eso significa que justo encima de
la mazmorra está el océano?
¡Diablos! ¿Es en serio? Debe ser endemoniadamente gigantesco.
Mientras estaba en eso, analicé los nombres de los continentes.

<Daztrudia: Un continente habitado por muchas naciones humanas>
<Kasanagara: El continente más grande del mundo>

85

Huh. Si voy a escapar, entonces, suena como que debería evitar Daztrudia con su gran
cantidad de humanos, no me veo exactamente teniendo muchas opciones ahí.
En cualquier caso, he estado tan metida en Apreciación que casi olvido a la rana.
Su espalda está en mi dirección. Por lo que no me ha notado aún.
¿Tal vez debería lanzar un ataque sorpresa? … demasiado tarde, ahora me está apuntando.
¡Maldición!
¡Hissss!
Tal vez pueda intimidarlo.
¡Splut!
¡¿Huh?!
Hey ¡¿esa era la gran idea? ¡No se supone que solo me escupas en cuanto me ves! Quiero
decir ¡eso casi me golpea!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡No escupas tantas veces seguidasssss!
Hey, espera ¡¿huh?! ¡Creo que evité todas ellas! ¡Owww!
Gracias a Resistencia al Veneno, no es tan malo como la primera vez, pero aun así, ¡duele!
¡Déjalo ya!
¡No esperaba que esas cosas fueran tan endemoniadamente saltarinas cuando no están atadas
con mi red!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡Corta con eso ya! ¡Argh! ¡Me dio de nuevo!
¡Mierda, a este ritmo voy a conseguir que me den una paliza!
¡Bien! ¡No tengo más opción que usar mi ataque especial!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡No voy a seguir recibiendo daño por el mismo ataque una y otra vez, amigo! ¡Es obvio por
ahora que solo puedes disparar tres de esos a la vez! ¡No subestimes las habilidades de
observación y evasión del gamer que una vez se llamó Skanda! ¡Voy a evadir tus ataques de
escupitajo!
Envisto a la rana con mis garras al instante.
Mierda, lo evadió como esperaba que lo haría… espera, ¡Acaba de saltar! ¡Está tratando de
golpearme con su lengua!

86

¡Smack!
¡Owwww!
Debe tener acido en esa lengua, también… ¡el punto donde me tocó está ardiendo!
Ohhh, geez. Esta es una herida seria.
Si tuviera una barra de HP, probablemente estaría en rojo ahora.
Un golpe más, y estaré en serios problemas.
Afortunadamente, eso no pasará. El ganador ya ha sido decidido.
Porque mi hilo estaba esperando donde la rana acaba de aterrizar.
El truco es simple.
Solo pegué mi hilo a lo largo del piso mientras evadía los ataques de escupitajo.
Parece que tengo el habito inconsciente de dejarlo en el suelo mientras me muevo.
Por lo que esta vez usé eso como ventaja.
Todo lo que hice fue agregar algo de adherencia al hilo que dejaba detrás de mí.
Entonces, solo tenía que atraer a la rana sobre esa área.
Lo hice controlando cuidadosamente la velocidad y el ángulo de mi ataque de garras para
enviarlo en la dirección correcta.
No esperaba un contrataque en medio del aire, pero…
… tan pronto como aterrizó, la rana fue atrapada por mis hilos.
Evadiendo, lancé más hilos a su alrededor.
¡Entonces, lo terminé con mis colmillos venenosos!
Después de un momento de recibir mi veneno, la rana suspiró su último aliento.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Acido LV2]
se ha convertido en Resistencia al Acido LV3>

Otra habilidad ha subido su nivel.
Eso debería hacer que mi siguiente batalla contra una rana sea un poco más fácil.
Honestamente, si no tuviera ya la habilidad Resistencia al Ácido, el daño que recibí podría
haber sido demasiado para sobrevivir.
Shiii, eso estuvo cerca. Mi cuerpo está en un estado lamentable ahora.

87

Dos ataques de escupitajo y una lamida de esa lengua fueron suficientes para ponerme al
borde de la muerte.
El ataque de lengua fue especialmente malo. El área donde me tocó se hundió ahora, y el
impacto atrapó varias de mis piernas.
Ni siquiera estaba mal preparada esta vez.
Tenía una pequeña idea de que si una araña pelea con otro monstruo de frente sin una red, las
oportunidades de la araña para ganar probablemente serían muy bajas.
Aun así, creo que en algún lugar de mi subconsciente fue la ingenua confianza la que lo hizo
funcionar de una forma u otra.
Para ser honesta, fue muchísimo más difícil de lo que pensé.
Mi primera batalla real fue una victoria decididamente estrecha.
De todos modos, con esta gran herida, ni siquiera puedo moverme bien ahora.
Tengo que hacer una casa simple aquí y enfocarme en curar mis heridas por ahora.
La “casa simple” es realmente solo un pequeño nido básico.
Dejé a la rana muerta para después y empecé a hacer una red.
Ugh. Cada vez que me muevo, una oleada de gran dolor me atraviesa.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Dolor
LV1]>

¿Oh? ¿Una habilidad nueva? Sin duda, el dolor ha disminuido un poco.
Aun así sigue siendo endiabladamente doloroso.
Pero de todos modos, esta es definitivamente una buena habilidad.
Mientras me mantenga sobreviviendo, el nivel de habilidad probablemente subirá
naturalmente, por lo que será de gran ayuda.
Whew. Finalmente, mi casa temporal está terminada. Ahora puedo recuperar el aliento.
Si otro monstruo me ataca ahora, estaré frita.
Oh bueno. Ya que trabajé tan duro para derribar esta presa, podría comerla también.
Yep. Experimentar mi primera batalla real me hizo darme cuenta de todo otra vez.
¡Soy taaaaaan débil!

88

No creo que solo yo, tengo el presentimiento que las pequeñas taratects menores no son tan
poderosas como una especie en general.
Bueno, supongo que es una especie “menor” después de todo. Es lógico pensar que tendré un
bajo poder de ataque y una defensa minúscula. Mi velocidad parece ser decente, al menos,
pero no es suficiente para evitar ese aluvión de ataques de escupitajos las primeras veces.
En cuanto a estadísticas, ni siquiera puedo enfrentar a una rana.
La única razón por la que fui capaz de derrotar a los monstruos sin problemas hasta ahora es
porque tenía la ventaja de mis trampas de telaraña. Obviamente, pelear de frente no es mi
fuerte. Ahora entiendo realmente bien cuánto he estado dependiendo de mi casa.
De todos modos, esto aclaró una cosa: no estoy hecha para confrontaciones directas.
En una pelea cara a cara, todo lo que puedo decir es que todo se reduce a si puedo restringir a
mi oponente con mis hilos o no. En teoría, podría solo darles una mordida venenosa, pero
con mis bajas estadísticas, probablemente sea aplastada antes de poder acercarme a ellos.
Por lo que tendré que usar mi velocidad para confundir a mi oponente y entonces crear una
abertura o instalar una trampa como hice esta vez para atraparlo en mis hilos de ceda.
Parece como si esta fuera a ser mi estrategia de ahora en adelante. ¿A menos a que pueda
construir una trampa por adelantado y dirigirlos a ella?
Después de todo, ellos parecen favorecer una estrategia de “torreta fija” donde se quedan en
un solo lugar y atacan a distancia.
No se mueven sin una razón, por lo que no es como si fueran a saltar a mi trampa por sí
mismos.
Suspiro.
Tantos retos. Ahora sé mis puntos débiles… o más bien, me di cuenta que no tengo nada más
que puntos débiles.
Pero no puedo rendirme.
Si todo lo que quiero hacer es mantenerme sobreviviendo, podría solo hacer un nuevo hogar.
Pero eso no es lo suficientemente bueno.

Ya que decidí que quiero vivir con orgullo, no puedo depender de esa excusa de estrategia.
Por ahora, necesito descansar.
¿Cuánto tardará esta herida en curarse? De hecho, ¿se curará por sí misma?
Bueno, lo que sea. Hoy ha sido agotador. He estado postergando el sueño, espero
recuperarme un poco.

89

Entonces, en esa nota, buenas noches.

<><><>
Zzz. ¿Hmm? Oh vaya, se siente como si me hubiera desmayado.
De hecho, estoy muy segura que eso es exactamente lo que pasó.
Ugh, mi cuerpo todavía duele. Supongo que una herida tan mala no se curará en una noche.
Yawn… ¡Ow, ow! Cuando trato hacer mi rutina de estiramiento, un dolor agudo atraviesa
mis piernas rotas.
Off, mis dos piernas centrales derechas tienen una forma particularmente mala. Se siente
como si pudieran arrancarse si no soy cuidadosa.
Estoy realmente preocupada por si esto se va a curar después de todo.
Boing, boing.
¿Hmm?
Uno de mis hilos está vibrando. ¡Hay un monstruo atrapado en mi pequeño nido!
Usualmente despertaría al instante en que lo atrape, pero parece como si ya hubiera pasado
un rato. Debí haber estado dormida más profundamente de lo que pensé.
Probablemente se debe a todo el daño que recibí.

<Basilisco Elroe LV4>

Aw, vaya. Esas lagartijas petrificantes son duras. Supongo que me conseguí otro gran
problema.
¿Qué debería hacer?
Ya que los basiliscos tienen mirada petrificante, mi trampa no me salvará de convertirme en
piedra con un pequeño contacto visual. Con mi estado actual, tomar un golpe del ataque
petrificante no parece ser aconsejable.
Pero no quiero dejar a una presa capturada…
Zwoop.
Oh, mierda, nuestros ojos se encontraron.
¡Nngah! ¡La punta de mis pies fueron petrificados! ¡Ugh, pues bien! Claramente no tengo
opción.

90

¡Chomp!
Gracias a mi Resistencia a la Petrificación, la conversión en piedra es más lenta.
Sin embargo, perder la movilidad en mis piernas frontales será un gran problema. Sería
realmente difícil caminar si no tengo cuidado.
¡Por favor déjate matar antes de que mis piernas se congelen!
Aparentemente, alguien oyó mi plegaria, porque el basilisco se quedó sin energía cuando mis
piernas estaban petrificadas a la mitad.
Mm-hmm, parece que todavía puedo caminar, aunque torpemente.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del LV5 al LV6]>

¿Oh? ¡Whoa! ¡Qué buena sincronización!

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de Dominio de habilidad adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos LV4]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos LV5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la
Petrificación LV1] se ha convertido en [Resistencia a la Petrificación LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Okay, okay. El hecho de que dos de mis habilidades subieran de nivel es muy dulce.
¡Pero esa no es ni siquiera le mejor parte!
Mi cascarón cae de mi cuerpo. Estoy ardiendo.
Sí, es uno de los beneficios por subir de nivel: ¡recuperación completa!
No estoy segura si la abolladura gigante en mi cuerpo curó, pero es una recuperación
perfecta.
¡Yahoo! ¡Muchas gracias, basilisco! También ¡voy a comerte ahora!
Entonces, sin siquiera intentarlo, tuve éxito al curar completamente mis heridas.
¡Ahora ya estoy lista para ir a explorar el laberinto!

91

S4: Habilidades
Mis ojos están pegados en el libro frente a mí.
“¿Qué piensas? Increíble ¿no?”
Katia, la hija del Duque a quien llamaba Kanata, me sonrió con arrogancia.
Desde el día de la Ceremonia de Apreciación, ella empezó a visitarme muy a menudo.
Al inicio la llamé Kanata, pero se sentía antinatural para ambos, así que me dijo que me
acostumbrara a usar su nombre actual. Karnatia, o Katia para resumir.
Pero Katia me seguía llamando Shun.
Ya que mi nombre actual es Schalain, Shun no suena tan inusual para ser un sobrenombre,
así que Katia insistió en seguir haciéndolo.
Personalmente, no me importa, pero es molesto que otras personas asuman cosas sobre
nuestra relación, ya que cada uno nos llamamos con apodos.
Éramos realmente cercanos, por supuesto, pero Katia ahora es una chica.
Debido a eso, algunas personas adquirieron una idea equivocada.
Dejando eso de lado, frente a mí estaba mi hermana, Sue.
Cada vez que Katia venía a pasar el rato, Sue parecía hervir y brillar por un rato, entonces
repentinamente tomó una posición entre nosotros.
Cada vez que esto pasaba, Katia apenas contenía sus risas.
Sé que estoy apuntando a ser un hermano ideal y todo, pero ¿cómo terminó en esto…?
Recientemente, tengo la sensación de que ella envidia incluso a Fei.
Tener celos de tu propio hermano es lo suficientemente malo, pero incluso una mascota ¿en
serio?
En ese momento, Fei se sentó en mi regazo, mirando con gran interés el libro que estaba
sosteniendo.
Ella era tan inteligente que a veces me encontraba a mí mismo preguntándome si ella
entendía este lenguaje.
Pero por supuesto, no tenía forma de saber si ese era el caso, e incluso si lo hubiera, dudaría
seriamente de si ella sería capaz de leer todo eso.
“Es una enciclopedia de habilidades que pertenece a la casa del Duque, ya ves. Este tiene
mucha más información que los que puedes encontrar en las calles”
El libro contenía explicaciones detalladas de las habilidades actualmente conocidas.

92

Cubría sus efectos, por supuesto, pero también incluía las condiciones requeridas para
aprenderlas y mejorarlas.
Era como una guía estratégica.
Por cierto, la forma de hablar de Katia en el lenguaje nativo aquí es muy diferente de su
forma japonesa.
En comparación con su inflexión varonil en japonés, había sido educada para hablar el
idioma del país en un registro propio de una joven aristocrática.
Ya que sabía cómo era ella en su antigua vida, el contraste me desbalanceó al inicio, pero ya
estaba acostumbrado ahora.
Solo hablamos en japonés cuando estábamos solos, después de todo, y Sue usualmente estaba
cada vez que salíamos, así que veía su lado como señorita más a menudo.
“Sí, esto es sorprendente. ¿Podrías obtener tantas habilidades como quieras con esto?”
“Me temo que no. Tu tiempo es limitado, después de todo. Creo que sería más prudente
escoger las habilidades en las que tengas la más alta prioridad y pasar tiempo en ellas”
Pasé las paginas rápidamente.
Algunas habilidades ya las conocía, mientras que otras no.
Cuando veía habilidades desconocidas con efectos que sonaban impresionantes, no podía
evitar detenerme y leer más sobre ellas.
“Tú y Sue ya tienen todas las habilidades de estadísticas básicas ¿no? En ese caso, deberías
mejorar esas tan pronto como sea posible”
Habilidades de estadísticas básicas eran solo las que incrementan tus estadísticas, como la
vida, magia, fuerza y demás.
“Esas evolucionan al nivel 10, ¿sabes? El efecto se vuelve mucho mayor y cada vez que
subes de nivel desde ahí, tus estadísticas incrementarán en una cantidad significativamente
más alta. No pelearemos contra monstruos todavía, así que todavía estaremos en nivel 1. Si
adquirimos estas habilidades ahora, obtendremos una increíble bonificación de estadísticas
cuando subamos de nivel”
Actualmente seguimos en el nivel 1.
Solo podrás subir de nivel al matar seres vivos, como monstruos o así.
Ni siquiera tenemos el permiso para ir afuera, ni qué decir de pelear contra monstruos, así
que aún no hemos subido de nivel.
Aun así, nuestras estadísticas gradualmente incrementarán mientras crecemos y entrenamos.
Sin embargo, los cambios no serán ni cercanamente tan dramáticos como probablemente lo
sean con una subida de nivel.

93

“Lo ideal sería… prefiero evolucionar las habilidades dos veces antes de subir de nivel, pero
eso es ciertamente demasiado”
Había varios beneficios al subir una habilidad al nivel 10: La habilidad podría evolucionar, o
podrías obtener otras subhabilidades. Pero entre más alto el nivel de habilidad, más alto era el
nivel de dominio requerido para elevarlo, así que obtener una habilidad al nivel 10 era
bastante duro.
“Si evolucionas esas habilidades tan lejos como Fortaleza, Baluarte, Skanda y demás, la
forma en que tus estadísticas crecerán se alterará también. Llegar a ese punto es lo ideal.
Pero al menos, debemos alcanzar las etapas preliminares de esas habilidades”
“Tiene sentido. Estoy sorprendido de que no haya habilidades que mejoren tu capacidad
para ganar Experiencia o dominio, sin embargo”
En los RPGs, a veces podrías encontrar ítems súper raros y cosas como esas que harían eso,
pero supongo que pasa con las habilidades.
“En efecto. Pero ¿no notaste algo más inusual?”
“Si”
Viendo todas las habilidades en la enciclopedia, sabía a lo que se refería Katia.
Sue había estado mirando sobre mi hombro al libro, pero ella no parecía haberlo notado.
Parecía perpleja, sin mencionar lo irritada que estaba porque Katia y yo nos entendíamos
bien.
“No hay ninguna habilidad para producir ítems”
“Si, además, parece que todas son específicas para el combate”
Sí, aunque habían suficientes habilidades como para llenar un libro entero, ni una sola de
ellas era para producción o cualquier otra cosa que no fuera combate.
Habían algunas que parecían potencialmente útiles para la producción, pero todos eran
efectos secundarios de habilidades de combate.
Con ese enorme número de habilidades, era bizarro que todas fueran tan pesadamente
basadas en un solo propósito.
Katia y yo probablemente lo notamos solo porque estábamos acostumbrados a jugar
videojuegos en Japón.
La gente de este mundo probablemente solo asume que para eso son las habilidades.
“Es como si todo el mundo estuviera enfocado alrededor del combate”
Mi propia observación me asustó un poco.
Un mundo donde no puedes subir de nivel sin matar cosas.

94

Habilidades que giran alrededor de las batallas.
Realmente, era como si este mundo estuviera empujando a sus habitantes a pelear.
“No muchas personas saben esto aún, pero oí que el ejército del Señor Demonio está
expandiendo rápidamente sus rangos y armamentos”
“Entonces eso significa…”
“Algún día podríamos ser llamados a la batalla. Hasta entonces, deberíamos tratar de
volvernos tan fuertes como podamos”
La única respuesta que pude escoger para las graves palabras de Katia fue un asentimiento
silencioso.
Fei estaba moviéndose intranquila en mi regazo, por lo que acaricié su cabeza para
tranquilizarla.

95

Capítulo 6: ¿Etapa de Bonificación?
Las heridas que me causó esa rana se curaron muy bien cuando subí de nivel, así que mi
exploración fue retomada.
No pasó mucho tiempo antes de encontrar mi primera presa del día. Ahora, este es un
monstruo que nunca he visto antes.
Tiene toneladas de piernas, como un ciempiés.
Bueno, podría ir bien si lo evalúo primero.

<Elroe Ferect: Apreciación de estado fallida>

¿Hmm? ¿Falló? Aw, vaya, no me muestra el nivel.
Entonces Apreciación puede fallar. No sabía eso.
No es como si hiciera mucha diferencia en el momento, después de todo.
La rana contra la que peleé antes se dio cuenta de mí, pero este ciempiés no lo ha hecho.
¡Esta es mi oportunidad para un verdadero ataque sorpresa!
Rápidamente, sigilosamente, me deslizo detrás de mi oponente.
Swish, swish, swish… hola, ¡es hora de morir!
Mi emboscada tuvo éxito perfectamente.
De hecho, mi victoria es tan completa que es casi anticlimática.
Até completamente a la criatura con mi hilo. Luego, clavé mis colmillos venenosos dentro
para terminar el trabajo.
El ciempiés no se ve apetecible, y sin duda no lo es, comerlo es totalmente asqueroso.
Encima de eso, debe tener algún veneno extraño o algo, ya que me sentí enferma después de
comerlo.
Mi cuerpo se siente extrañamente endurecido.
Cielos, desde que reencarné como una araña, no he comido ni una simple comida que pudiera
considerarse apetitosa de ningún modo.
Sé que es un lujo, pero en serio quiero comer comida deliciosa otra vez.
Ahh… me pregunto si hay algún tazón de ramen descansando en algún lugar…
Probablemente no, huh. Dándome por vencida, continuo mi exploración.

96

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV3] se ha
convertido en [Apreciación LV4]>

Oh, mi habilidad Apreciación finalmente subió de nivel.
Recientemente, he dejado de sentirme enferma por evaluar un montón de cosas de una sola
vez, así que es genial.
Ahora, ¿qué nueva información obtendré esta vez?

<Pequeña Taratect Menor | LV6 | Sin Nombre>

¿Huh? ¿Ningún cambio en absoluto?
Espera, no. Bajo el nombre de mi especie hay unas líneas coloridas.
Desde arriba, son Verde, Azul, Amarillo y Rojo, con las últimas dos pegadas juntas como
una sola línea gruesa.
¿Qué es esto?

<Barra HP>
<Barra MP>
<Barra SP>

Cuando evalúo las barras, descubro que las dos primeras líneas son los puntos de impacto
que representan mi fuerza vital y los puntos que representan mi poder mágico,
respectivamente.
Todavía no entiendo lo que son las barras “SP”.
Evaluándolas de nuevo, entiendo que son Puntos de Stamina.
¿Tal vez es una analogía física para el poder mágico que disminuye si me muevo o algo?
¿Hmm? Pero ¿por qué hay dos barras?
La amarilla de arriba está llena, mientras que la de abajo roja está reducida en un tercio.
¿Cuál es la diferencia entre esas dos? No lo capto.

97

Pero es bueno mantener un ojo en mi HP, así que si es posible, quiero evaluarme a mí misma
continuamente.
Trato de hacerlo así. ¿Hmm, tal vez es así…?
Okay, creo que actualmente está funcionando.
Ahora, siempre y cuando no cancele deliberadamente la Apreciación, seré capaz revisar mi
HP en cualquier momento. Eso es malditamente conveniente.
Entonces, ver tu propia salud es genial y todo, pero ¿no sería mejor ser capaz de saber el MP,
HP y esas cosas del oponente?
Si conozco cuanto HP le queda a un oponente, puedo suponer cuanto tiempo tomará
derrotarlos, y si sé cuándo están a punto de quedarse sin MP, la victoria sería mía.
Tener incluso una parte de la información del oponente sería una enorme ventaja en una
pelea.
¿Eso significa que esta habilidad finalmente se ha convertido en algo útil a un nivel roto?
Jeh-jeh-jeh. ¡Lo sabía! ¡Por esto adquirí la aparentemente inútil habilidad Apreciación!
¡Ciertamente no es como si no tuviera una pista de que esto pasaría!
¡Yeah, vamos a ir con eso!
Okay, de todos modos, volvamos a la exploración. Oh, hey, otro monstruo.

<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>

Me retracto de todo. Esta estúpida habilidad es inútil. ¿Por qué me fallas cuando el asunto
más…?
Suspiro. Soy una idiota por tener esperanza.
De todos modos, probablemente debería hacer algo con el ciempiés que encontré.
Hmm. Pero esta vez, no parece estar en una buena posición para un ataque sorpresa…
Parece que no me ha localizado aún, pero está mirando en esta dirección.
Oh ¡acabo de tener una buena idea!
Sigilosamente, empiezo a escalar el muro. Tener un cuerpo de araña es súper conveniente en
ocasiones como esta. Me mantengo en movimiento hasta alcanzar lo más alto.
Uff, escalar hasta el techo desde abajo es un poco duro. Pero siempre y cuando apoye mis
piernas, no es tan malo.

98

Justo así, continúo escabulléndome hasta el techo. ¡Justo ahí, piernas!
¿Hmm? ¿Mi medidor de stamina está disminuyendo?
Bueno, tengo que centrarme en mi estrategia por el momento, ya que acabo de llegar sobre el
ciempiés.
Bien, bien. No ha notado que estoy justo encima de él.
Pego un hilo al techo, luego desciendo recto hacia mi presa.
Entonces, le salto encima.
El monstruo ciempiés es presa del pánico, pero ya es demasiado tarde.
¡Espero que te guste ser envuelto en hilo! Y, ¡Mordida! ¡Bwa-ja-ja!
¡Operación “¡Whoa! ¡Mira arriba!” fue un rotundo éxito!
Cierto, tiempo para otra comida difícil.
Hmm.
Mientras comía, pienso de nuevo en el medidor de stamina de hace un rato.
Mientras estaba sosteniéndome en el techo, el medidor amarillo estaba disminuyendo.
Bajaba muy lentamente mientras fijaba mis piernas.
Pero ahora está completamente lleno ¿hmm?

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia a la
Parálisis LV1]>

¡Whoa! ¿Entonces el ciempiés podía causar parálisis?
Si no hubiera derrotado a este chico con un ataque sorpresa, ¡se habría vuelto una situación
de las peores!
Será mejor ser más cuidadosa con ellos desde ahora.
¿Hmm? ¿Hmmmm?
El medidor inferior de stamina roja parece estar recuperándose poco a poco…
Estaba casi 1/3 vacío, pero ahora está recuperándose.
¿Por qué? ¿Hice algo para recuperar mi stamina?
… oh, sí: estoy comiendo. ¡Aja! ¡Entonces es eso! Ahora lo entiendo.
En otras palabras, el medidor rojo muestra toda mi energía física almacenada.

99

¿Entonces el medidor superior de stamina amarilla es la que uso momento a momento?
Para probarlo, trato de correr a máxima velocidad un poco.
El medidor amarillo se vacía en un abrir y cerrar de ojos. Tan pronto como se vacía, mi
fuerza se agota.
Huff… huff…
Geez, que estúpido fue eso, ¿correr justo después de comer? Mi estómago duele. Uff.
Pero eso lo prueba.
La barra amarilla muestra el poder inmediato disponible. Cuando cae a cero, se me corta el
aliento.
Pero ya que la estamina es consumida instantáneamente, también se recupera rápidamente.
Para cuando recupero el aliento, el medidor de stamina se había recuperado constantemente.
El medidor rojo de abajo representa mi fuerza física total. Este también disminuyó un poco
cuando corrí hace un momento.
Si la barra roja se agota, probablemente estaré en problemas.
Como si… podría no ser capaz de moverme o algo así. Será mejor evadir ese escenario,
muchísimas gracias.
Comida y alimentación parecen restaurarlo, así que solo tengo que ser cuidadosa sobre
cuánto me queda.
<><><>
Swish, swish, swish… ¡fwump! Vuelta, vuelta, vuelta. ¡Mordida!
Gracias por la comida.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del LV6 al LV7>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Hey, subí de nivel otra vez.
Muy mal, ninguna de mis habilidades subió de nivel esta vez, pero eso es todo.
Oh, más presas.

100

Swish, swish, swish…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Sigilo LV1]>

¡Fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!
Gracias por la comida.
¿Hmm? Espera, ¿hubo algo nuevo en el último anuncio? Creo que la Voz Divina(temporal)
dijo algo justo ahora.
¿Huh? ¿Habilidad? ¿Sigilo? ¿Eso hace más difícil que me encuentren mis enemigos?
Oh, hey, más comida.
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Asesino]>
<Habilidades adquiridas [Sigilo LV1] [Magia de Sombras LV1] como resultado del
título [Asesino]>
<La habilidad [Sigilo LV1] se ha integrado en [Sigilo LV1]>

Gracias por la comida.
¿Hmm? Oí algo de nuevo. ¿Un título? Vamos a pensarlo, esta fue la primera vez que obtuve
algún título después de Devorador de Parientes y Devorador Asqueroso.
Asesino, juh. Se siente como si en un minuto me estuviera convirtiendo en un ninja.
Wuuupsi, hora de la cena.
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Asesino de Monstruos]>
<Habilidades adquiridas [Fuerza LV1] [Solidez LV1] como resultado del título [Asesino
de Monstruos]>

Gracias por la comida.
¿Ohh? Oí algo de nuevo.

101

¿Asesino de Monstruos? Bueno, sí, no he hecho nada más que cazar monstruos todo el
tiempo desde que estoy en esta mazmorra. Un poco tarde para ese título ¿no?
¿Tal vez ese es el tipo de sistema que es? ¿El tipo donde obtienes un título por matar a un
cierto número de monstruos?
Hmm.
¡¿Qu-?! ¡Otra víctima!
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!
Gracias por la comida.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Sobrealimentación
LV1]>

¿Otra vez? Este sin duda es un día ocupado.
Espera ¿qué quieres decir, sobrealimentación? ¿Qué tipo de nombre de habilidad es ese?
¿Tiene algún efecto negativo o algo?
… Okay, espera solo un minuto.
He estado ignorando todo hasta ahora, pero ¿no parece como que esa voz ha estado haciendo
un montón de cosas hoy?
Okay. Probablemente debería calmarme un segundo.
He subido de nivel.
Bien. Pasaría tarde o temprano, con toda la caza que he estado haciendo.
Obtuve la habilidad Sigilo.
Está bien también. No estoy segura de cuán útil será, pero seguro no le gana a nada, y tomaré
lo que sea que pueda tomar.
Recibí un título.
¿No es extraño? No, obtener un título es algo bueno ¿cierto? ¿Decente al menos?
Pero que lleguen dos en sucesión ¿cierto? ¿Cuáles eran?
Uh, vamos a ver…
Asesino y Asesino de Monstruos. Ambos suenan espantosamente violentos. Bueno, no es
nada diferente de los títulos que ya tengo, juh. Un poco tarde para quejarse de eso ahora.
Entonces, Asesino suena como a un ninja ¿no?

102

Lo mismo con las habilidades que vienen con él, Sigilo y Magia de Sombras.
Magia de Sombras… ¿significa que puedo entrar y salir de las sombras y así?
Debería haber algunos hechizos que me ayuden a ocultarme en las sombras y asesinar cosas,
al menos.
Pero de todos modos, no sé cómo usarlo. ¡Te lo dije, no sé cómo funciona este sistema de
magia!
Ugh, ¿al menos puedo tener un manual?
No sé qué se supone que sea Asesino de Monstruos.

¿Qué pasa? ¿Fuerza y Solidez? Esos son unos nombres de habilidades muy vagos, no tengo
idea de qué hacen.
¿Hmm? Pensándolo lógicamente, tal vez mejoren mis estadísticas como ataque y defensa, o
algo.
O bien, son habilidades suplementarias que elevan temporalmente las estadísticas por un
periodo fijo de tiempo.
La anterior estaría bien, pero si es la última, no tengo idea de cómo usarlas. Trato solo
pensando en los nombres de las habilidades como hago con Apreciación, pero nada parece
suceder. Supongo que mi única opción es dejarlas solas.
Entonces ¿qué pasa con la última parte? ¿Sobrealimentación?
En serio, ¿es una habilidad negativa?
¿Quién le diría algo como eso a una chica de todos modos? ¿Quieres pelear conmigo, Voz
Divina(temporal)?
¡¿Me estás llamando gorda?! ¡No lo estoy! ¡Absolutamente no! Solo estoy un poco rellenita
después de comer un poco, ¡eso es todo! ¡Volveré a la normalidad después de una buena
noche de sueño! ¡Fija tus ojos en estas piernas! Son tan delgadas, ¡podrían romperse en
cualquier momento! ¡Los seres humanos desearían poder tener delgadas piernas como estas!
¡¿Y tú te atreves a decirme gorda?! Justo después de una comida, soy súper delgada
¡muchísimas gracias!
Huff… huff…
… bueno, eso no tiene sentido.
Realmente nadie me llamaba gorda en mi vida anterior, así que podría haber sobre
reaccionado un poco.

103

En todo caso se reían de mí por ser piel y huesos…
De todos modos, en realidad hoy es un gran día para los rompecorazones, jah.
He obtenido muchas habilidades y bonificaciones de una vez. Tal vez podría mantenerme así.
¿Qué, es demasiado optimismo? Siiiiii, probablemente.
***

Mi exploración del laberinto está yendo suavemente.
De hecho, estoy a punto de explotar a carcajadas.
Esto parece ser territorio ciempiés, considerando que están por todos lados.
Esos chicos son geniales para recolectar experiencia. Sus sentidos deben ser aterradoramente
lentos, o algo, porque nunca se dan cuenta de mis ataques sorpresa.
Siempre y cuando los ataque por detrás o arriba, mi victoria está prácticamente garantizada.
Gracias a eso, estoy derrotándolos sin esfuerzo.
Ya que he estado comiendo muchos ciempiés, mi Resistencia a la Parálisis ya llegó al nivel
3.
También mejoré la eficiencia de mi caza con varios experimentos y desarrollé algo que
podría llamar una red móvil. Todo eso significa que cargo conmigo una pequeña telaraña.
Pero si preparo una antes de entrar en una pelea, puedo envolver a mi presa sin tener que
hacer hilo en medio de la batalla, así que es muy portátil.
Traté de hacer otras cosas también, como ropa o un detector de enemigos con mi seda, pero
al final todo fue un fracaso.
No puedo usar ropas para empezar, y aunque no sea imposible usar hilo para sentir enemigos,
toma tanta concentración que me distraigo y olvido lo que está pasando frente a mí, así que
terminé desechando la idea.
Ya que tengo una enorme cantidad de suministros de comida en forma de ciempiés, pude
llevar a cabo mis infructuosos experimentos.
Hoy, como es usual, estoy trabajando duro en la caza. Joo, chico. ¿Es esto el paraíso de los
ciempiés o qué?
Tarareo una pequeña tonada nasalmente mientras exploro. Bueno, realmente solo estoy
imaginando música en mi cabeza, en realidad no puedo tararear. De hecho, ¿incluso tengo
una nariz? Bueno, no me preocupo por eso.
¿Oh? ¿El camino se terminó? Sin embargo, no parece haber paso.

104

Este laberinto no es solo grande, tampoco tienen ningún callejón sin salida, hasta donde
puedo decir.
El camino que he estado siguiendo por un tiempo solo seguía y seguía, sin ningún bloqueo.
Esto es bueno, ya que significa que probablemente no pueda ser arrinconada si algo me
persigue, pero cuando considero que todos los pasajes en esta mazmorra podrían ser así de
largos, se siente como un pesado y desesperanzador suspiro.
El descanso en el camino frente a mí es debido a algún tipo de peñasco, en medio del camino
ininterrumpido, puedo ver un amplio y vacío espacio.
¿Finalmente he salido de esta zona de mazmorra?
Si es así ¿qué tipo de lugar sigue? Nada como el infierno arácnido por donde llegué aquí,
espero.
Me asomo por el filo del peñasco cuidadosamente.

<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>

Y así sucesivamente.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV4] se ha
convertido en [Apreciación LV5]>

¡Geh! ¡Mi cabeza!
La información de mi Apreciación fluye por mi cerebro, provocándome un dolor de cabeza
como si alguien me enterrara un martillo en ella.
Fiuuu, se sintió como si fuera a desmayarme en cualquier momento. Eso estuvo cerca.
Supongo que si evalúas demasiado de una sola vez, la información excesiva literalmente te
lastima.

105

Tiene sentido que pudiera noquearte.
… espera. ¿tanta información como para casi perder la conciencia?
Nerviosamente, hecho un vistazo por encima del risco otra vez.
Realmente, solo 1 metro de alto.
Justo debajo, hay una amplia y espaciosa área.
Pero además de su tamaño, el área no se siente particularmente agradable.
Eso es porque está lleno de ciempiés.
¡¿Qu-?! ¡¿Qué demonios pasa aquí?! ¡Ciempiés, ciempiés, ciempiés, tantos como los ojos
puedan ver!
Off, eso es desagradable. Siento como si fuera a enfermarme.
¿Huh?
¿Qué están viendo, Ciempies-san? ¿Yo? Vamos ¿por qué estarían interesados en mí?
… okay, será mejor reservarlo. ¡Volando como el viento! Me giro y hago un sprit hacia el
camino por donde vine.
¡¡¡Pisada-pisada-pisada-pisada-pisada!!!
¡Eeeeek! ¡¿Me están persiguiendo?!
¡Lo siento, me dejé llevar! ¡Por favor, digamos que estamos en paz!
Mi medidor amarillo de stamina está vacío. Ugh, duele. ¡Pero moriré si me detengo ahora!
¡Tengo que correr por mi vida si quiero sobrevivir!
Con la barra amarilla agotada, la roja empieza a disminuir lentamente.
Al final, corrí hasta que la mitad del medidor rojo se acabó, cuando finalmente me las arreglé
para perder al ejercito de ciempiés.
Cielos, pensé que seriamente iba a morir ahí atrás.

106

107

DESCRIPCION:
También conocido como ciempiés. Un monstruo tipo insecto con multitud de patas. La
mayoría de sus estadísticas son muy bajas, con la excepción de su velocidad, que es
anormalmente alta. Sin embargo, a pesar de ser endémico del Gran Laberinto de Elroe, este
monstruo carece de la habilidad de la Visión Nocturna, lo que permite eliminar fácilmente
especímenes solitarios. El único aspecto verdaderamente aterrador de estos monstruos es su
tendencia a aparecer en grandes cantidades y operar como una colonia. El nivel de peligro
de un solo ferect es F, pero una colonia puede alcanzar el nivel de peligro B.

108

S5: El Segundo Compañero de Clase

Estaba pasando algo de tiempo solo.
Sue se había ido con su madre.
Ya que Sue y yo somos medios hermanos, naturalmente no tengo una relación con la madre
de Sue. De hecho, ya que era la esposa del rey y yo nací de una de sus concubinas, tiene
sentido que la madre de Sue no estuviera particularmente apegada a mí. Entonces cuando mi
hermana se encuentra con ella, me aseguro de mantener mi distancia.
Yo estaba siendo sensitivo, por supuesto, pero también disfrutaba teniendo algo de ese
extraño tiempo a solas.
Siempre que dejaba mi habitación, Anna o Klevea, la otra sirvienta, quienes usualmente me
escoltan, no estaban por ningún lugar hoy.
No les di el esquinazo o algo así. Solo les dije de frente que quería estar solo.
Anna era una medio elfa, una maestra de magia.
Klevea era una antigua mujer caballero, una férrea guerrera tan musculosa que de un vistazo
podría pasar por un hombre.
No podía sacármelas de encima incluso si trataba.
Aunque técnicamente tengo algo más de poder mágico que Anna, de acuerdo a ella, todavía
no soy rival para ella sin la capacidad para usarla.
La magia solo podía ser activada por alguien con Percepción Mágica, Operación Mágica, y
una habilidad mágica.
No tengo ninguna habilidad mágica todavía, así que no podría invocar nada.
Para aprender una habilidad mágica, tienes que pagar los puntos de habilidad requeridos o
ganar dominio usando una herramienta con poderes mágicos, como una Piedra de
Apreciación.
Tengo puntos de habilidad, pero Anna me informó que habían otras restricciones en la
adquisición de habilidades mágicas.
Aparentemente, esto es porque sería peligroso adquirirlas para alguien demasiado joven.
Mis estadísticas físicas podrían ser altas para mi edad, pero siguen sin estar a la altura de un
guerrero adulto.
En otras palabras, básicamente no hay remedio. Entonces, ¿podría un débil yo vagabundear
libremente, incluso si estoy dentro del castillo?
La respuesta era no.

109

No hay duda que alguien estaba cuidándome en las sombras, y simplemente no lo he notado.
Caminé por el castillo con Fei en mi hombro. Mi destino era el área deportiva dentro del
castillo. Era débil por ahora, pero si me mantengo entrenando, eventualmente me volveré
más fuerte. Las habilidades y estadísticas que existen en este mundo eran prueba de eso.
Si entreno, el número de cualquier habilidad o estadística que esté entrenando subirá acorde
al entrenamiento.
Como Katia había dicho cuando pasábamos las paginas de la enciclopedia de habilidades, si
aumento mis habilidades básicas de estadísticas, sus niveles aumentarán.
La forma más eficiente para incrementar las habilidades de estadísticas físicas era simple
ejercicio.
Entonces practiqué correr y entrenamiento de pesas. A mi lado, Fei se ejercitaba de una
forma similar. Ya sea que esté solo imitándome o en realidad estaba ejercitándose por sí
misma era un misterio para mí.
Fei era muy astuta, así que probablemente estaba tratando de entrenar con todo su poder.
“Fiuuu”
Una vez trabajé cada parte de mi cuerpo, tomé un descanso.
Bebí algo de agua que preparé antes.
Fei no bebió nada, sin embargo. Realmente no entiendo la fisiología de los monstruos, pero
nunca he visto a Fei beber nada.
Mientras tomaba aliento, tarareé distraídamente.
Era una canción de Japón, no de este mundo. Estaba acostumbrado a cantar en el karaoke con
Katana y Kyouya…
El pensamiento me puso nostálgico.
“Conozco esa canción”
Tal vez fue por el repentino comentario en japonés que me hizo extrañar mi hogar. Incluso
cuando Katia y yo salíamos, no hablábamos en japonés muy a menudo.
Sorprendido, miré alrededor, pero no podía encontrar la fuente de la voz japonesa.
“Aquí abajo”
La voz habló de nuevo, y sentí un tirón en mi brazo al mismo tiempo.
Mirando abajo, vi a Fey jugando a mordidas con mi brazo y jalándolo levemente.
***

110

“¿Entonces, Fei, tu eres… Shinohara?”
“Es correcto”
Una vez me calmé un poco, oí a Fei, es decir Shinohara, contar su historia.
Para ser precisos, ella en realidad no estaba hablando, estaba usando una habilidad que le
permitía comunicarse telepáticamente. Aparentemente lo notó cuando estábamos viendo la
enciclopedia de habilidades, y la adquirió usando su SP.
“Ah, pero puedes solo llamarme Fei, por supuesto”
“Sí… seguro”
No podía evitar sentirme extraño de alguna forma.
Quiero decir, esta criatura que he estado tratando como una mascota todo este tiempo era en
realidad mi antigua compañera.
Desde que era un chico, mi madurez sexual y eso fueron reseteados a cero, así que no lo vi en
una forma extraña, pero seguía siendo embarazoso.
“Aww, sin embargo, no puedo creer que te convirtieras en un príncipe Shun. Tengo que
admitirlo, estoy un poco decepcionada”
“Uh… ¡¿Disculpa?!”
Que terrible, decir eso frente a mí.
“Quiero decir, yo reencarné como un bebé dragón, sin mencionar que terminé como la
mascota del príncipe. Obviamente el curso lógico aquí sería convertirme eventualmente en
un humano y terminar siendo una princesa ¿cierto?”
“No, no realmente”
“Oh, vamos. Una chica puede soñar”
Ese sueño es demasiado, si me lo preguntas.
“Quiero decir ¿cómo se supone que me convertiré en una? No puedes imaginar lo que es
renacer en otra cosa que no sea un humano”
No me había dado cuenta de eso hasta que lo mencionó.
Tiene razón. Cuando reencarné como un bebé, incluso uno humano, entré en pánico.
¿Qué debe haber sentido todo este tiempo, al renacer como algo completamente diferente?
Shinohara tenía razón. Ni siquiera podía comprenderlo un poco.
“Sí… tienes razón, lo siento. Debe haber sido difícil para ti”

111

“Sí, supongo que sí. Fui capaz de oír el sonido afuera mientras estaba en ese huevo, ya sabes.
Así que me aferré a eso con todo mi ser y traté de aprender el lenguaje”
“Oh, sí, yo hice lo mismo también, cuando era un bebé. Espera ¿eso significa que cuando
estabas cómodamente sobre mí cuando yo leía, era porque estabas tratando de estudiar?”
“¡Sí, tienes razón! Estaba decepcionada al inicio, pero fue un alivio tener un amigo aquí”
Un amigo, juh.
“Oh, sí, supongo que te lo diré, entonces. Katia también es una reencarnada.”
“¿Qué? ¿En serio?”
“Sí. Es Kanata Ooshima”
“¿Estás bromeando? Pero Ooshima era un chico”
“Lo sé, ¿cierto? Su género cambió cuando reencarnó”
“¿Es en serio? ¡Eso es hilarante!”
“No creo que sea un asunto de burla para Kanata”
“Ah, supongo que no. Okay, no me reiré frente a… ella, entonces”
Esas palabras me sorprendieron un poco.
Para ser honesto, no tenía ninguna impresión halagadora de Shinohara. En su vida anterior,
ella era prácticamente una intimidadora. Constantemente molestaba a otra compañera
llamada Wakaba.
La raíz del problema era que a Shinohara le gustaba un senpai que estaba enamorado de
Wakaba. Aunque la misma Wakaba no tenía idea. Pero aparentemente, cuando Shinohara le
confesó sus sentimientos, él la rechazó y le dijo quien le gustaba.
Wakaba era la chica más linda de la clase… no, de toda la escuela.
Como resultado, se volvió el objetivo de un montón de celos.
Y Shinoha era la líder.
La intimidaba casi todos los días… deliberadamente decía cosas groseras sobre ella mientras
estaba cerca y ocultaba sus pertenencias personales entre otras cosas.
Wakaba nunca parecía molestarse por eso, así que nunca se le subió a la cabeza, pero seguía
siendo básicamente bullying.
“¿Sorprendido?”
Mis pensamientos deben haberse mostrado en mi rostro.
“Algo así, sí”

112

Respondí honestamente. Aunque probablemente fue la mejor forma.
“Bueno, tuve mucho tiempo para pensar mientras estaba atorada en ese huevo. No me tomó
mucho descubrir que ya no era humana, ya ves. Pensé que tal vez estaba siendo castigada”
Las palabras telepáticas de Fei era una reprimenda a sí misma.
“Pero me guste o no, soy una mascota ahora ¿sabes? Ya que nací, supuse que podría tratar de
servir a mi propietario tanto como pudiera. No es como si estuviera tratando
intencionalmente de expiar mis pecados, ya que parecía como si fuera la mejor forma de
sobrevivir. Pero es una sanción adecuada que mi ‘goshujin-sama’ sea un antiguo compañero”
“Lamento que estés atorada conmigo como un castigo”
“¡Ah-ja-ja! ¿Te molesta eso? Solo estaba bromeando”
“No sonaba como una broma para mí”
“Hey, hey. Vamos a tratar de mantener nuestra amistad desde ahora, cierto ¿Goshujinsama?”
Su voz estaba mezclada con tanto dulce sarcasmo que solo podía suspirar.
Y así, me reuní con mi segunda compañera reencarnada.
Sí, la segunda.
Cuando me encontré con Katia, empecé a tener una ligera sospecha.
Pero ahora que encontré a otra, esa sospecha se convirtió en convicción.
Creo que el resto de los miembros de mi antigua clase podrían haber reencarnado también.

113

Capítulo 7: ¡Estoy Evolucionando!
Vaya… los ciempiés son aterradores. En serio, ¿qué diablos? Nunca quiero ver tantos
insectos en mi vida otra vez.
Wow. Estoy cansada.
Mis piernas están temblando. Probablemente porque corrí por mucho tiempo después de
agotar el medidor amarillo de estamina… mi energía disponible inmediata.
Es definitivamente tiempo para un descanso.
Miro una vez más para revisar si el ejercito de ciempiés me está persiguiendo. Que bien, no
se ve ni uno de ellos.
Libero algunos hilos para hacer una casa simple.
Para cuando terminé la red para garantizar mi seguridad, toda la fuerza se drenó de mi
cuerpo, y colapsé.
Wow, podría estar un poco traumatizada.
Esos ciempiés pueden ser débiles individualmente, pero esa enorme horda era una amenaza
mayor.
Si tantos vienen hacia mí de una vez, no hay nada que pudiera hacer.
Además, esos chicos pueden infligir parálisis. Si me mordieran incluso una vez,
probablemente sería una presa totalmente inmovilizada.
Después de eso, todo lo que sería capaz de hacer es esperar que ellos me engullan.
El pensamiento mismo me hizo estremecer.
Debería pensar más cuidadosamente sobre porqué había tantos ciempiés en esa área.
O tal vez lo que debí notar era la falta de otros monstruos en sus alrededores.
Quiero decir, por sí mismos, los ciempiés son endemoniadamente débiles.
En retrospectiva, era extraño que no hubieran otros depredadores rondando cuando habían
presas como esas. Pensé que tal vez los otros monstruos no querían comerlos por su veneno
paralizante, pero en una mazmorra completamente llena de monstruos venenosos, esa parece
ser una razón muy ligera.
Más bien, las otras bestias evadían el área, sabiendo que el enjambre de ciempiés esta ahí, o
rondan por ahí y caen accidentalmente, siendo devorados.
Considerando que incluso mi velocidad es apenas suficiente para permitirme escapar, sería
simplemente imposible para criaturas más lentas. Tratarían de huir, pero serían abrumados en
poco tiempo, y una vez fueran mordidos y paralizados, toneladas de ciempiés los rodearían
y…

114

Aterradooooor.
Supongo que incluso monstruos menores tienen formas de compensar sus vulnerabilidades.
En términos de pura capacidad de pelea, estoy en el lado débil también, pero si hago una red,
puedo atrapar y derrotar monstruos más fuertes que yo.
Así que solo porque algo parece débil, no significa que puedas bajar la guardia.
Vamos a decir que este pequeño encuentro inculcó esa lección muy profundamente dentro de
mí.
Fui capaz de mantenerme con vida, de todos modos, y me hice un snack de más de unos
pocos ciempiés antes de ese incidente.
Gané algunos niveles y esas cosas, también.
Aunque, a pesar de todas las mudas de piel al subir niveles, no me siento como si me
estuviera haciendo más grande.
Mudar de piel normalmente ayuda a un animal a volverse más grande ¿no?
Quiero decir, técnicamente estoy creciendo en un sentido, gracias a subir de nivel, pero el
tamaño de mi cuerpo no ha cambiado. Después de ver a mi gigantesca madre cuando renací,
tenía la idea de que podría, eventualmente, ser así de grande…
Pero tanto, no hay signos de que eso estuviera pasando.
Ya que este mundo tiene niveles y todo, tal vez existe la evolución ¿o algo así?
Oh, cierto, hablando de niveles…
Después de evaluar a todo ese ejercito de ciempiés, mi nivel de habilidad de Apreciación
subió.
¿Eso es a lo que llaman un golpe de suerte?
Para empezar, tomo una mirada fresca a mis continuos resultados de auto-apreciación.
Realmente no tuve tiempo para eso durante mi persecución con el ejercito de ciempiés,
obviamente.

<Pequeña Taratect Menor LV7 | Sin Nombre | Estado: Débil>

¡¿Qué quieres decir con “Estado: Débil”?! ¡Eso es demasiado vago!
Además, llamándome débil… bueno, supongo que ya me di cuenta de eso. Pero ¿no podrías
acolchar la noticia al menos un poco?

115

El hecho de que mi Apreciación dijera que soy débil es solo la mejor prueba de que soy un
monstruo debilucho bajo los estándares de este mundo.
‘Suspiro’
… eso apesta.
No, espera. ¿No acabo de decidir que no puedes decidir algo solo porque no eres muy fuerte?
Tengo mis hilos, después de todo.
Incluso si mi cuerpo es frágil, siempre y cuando tenga mi hilo, nunca seré derrotada,
probablemente. Tal vez. Si lo miras de esa forma, realmente no soy tan débil ¿cierto?
Quiero decir, tengo la tendencia, pero diría que soy en realidad del tipo fuerte…
Puedo atrapar monstruos con mi hilo, tener la ventaja en emboscadas, y morder con mis
colmillos venenosos una vez mi objetivo está inmóvil.
Sí, tengo que admitirlo, juego sucio. Pero no tengo más opciones, ya que estoy en desventaja
como para una pelea justa. Entonces básicamente, debo aceptar cualquier ayuda que pueda
obtener.
Solo tengo que asegurarme que soy la que decide las reglas, jugando con mis fortalezas.
Vaya, si las cosas van a sí todo el tiempo, nunca tendré problemas.
Ugh, estoy tan cansada. Es hora de dormir.
<><><>
Estoy despierta.
Ni siquiera me siento completamente descansada aún. Pero mis ojos repentinamente se
abrieron de par en par.
¿Qué es esta sensación? No sé por qué, pero mi intuición está ondeando enormes banderas
rojas.
Rápidamente, me levanto y agrego más hilos a mi red. Entonces, me doy cuenta de la fuente
de mi intuición.
<Elroe Baladorado LV9: Apreciación de Estado Fallida>

Es una enorme serpiente.
Se ve lo suficientemente gruesa como para tragarse a un humano entero sin masticarlo, y su
cuerpo es al menos de 9 metros de largo.
Básicamente, se ve fuerte. Sin mencionar, es de nivel 9.

116

Hasta ahora, el monstruo más fuerte que he visto es de nivel 4. Así que este es un gran salto.
Nivel de especie, la ventaja es clara. Eso, combinado al nivel superior, significa que si peleo
justamente, no tendré oportunidad.
Estallo en un sudor frío. Soy como una rana atrapada por una serpiente. Excepto que soy una
araña.
Mi cuerpo está endurecido de miedo, pero lo fuerzo a moverse de alguna manera.
Lentamente, me retiro en un intento de poner algo de distancia entre nosotras.
Pero la serpiente no esperó nada de eso.
¡Ignorando la red entre nosotras, su cabeza se incrusta en medio!
Naturalmente, termina atrapada en la red. Pero entonces, ¡la serpiente da golpes y la rompe!

Me giro y me alejo, tan rápido como un conejo asustado. Escapo por la salida de emergencia
de mi red construida apresuradamente justo cuando la serpiente pasa a través de la primera
barrera y ataca justo en el lugar donde estuve hace un instante.
Mis instintos me advertían que huyera. Pero no lo hice.
Lo vi. La serpiente estaba enredada en las redes. Pudo rasgar los hilos, pero no podía
arreglárselas para liberarse completamente.
La red intacta y la rota, ahora están enredadas juntas con su cuerpo.
¡Esto podría funcionar! Esta es la ventaja que necesito.
Salto sobre el cuerpo de la serpiente mientras se retorcía.
En el momento en que la mordí, empecé a producir más hilos desde mi trasero. De alguna
manera, ¡atravesé sus duras escamas y conduje mis colmillos venenosos dentro de su cuerpo!
La serpiente golpeó más violentamente por el dolor del veneno fluyendo.
Mientras la atrapaba con más hilos, se retorcía incluso más fuerte.
La serpiente golpeó mi cuerpo contra los muros y el piso una y otra vez, ¡pero me aferré con
todo mi poder y determinación!
Mi medidor amarillo de estamina está agotándose. Cada vez que recibo un golpe, mi barra
verde de HP disminuye también.
Y cuando hacía hilo, la barra de estamina general disminuyo también.
Una vez el medidor rojo se agote, probablemente no seré capaz de producir más hilo.

117

Si eso pasa, es solo cuestión de tiempo antes de que la serpiente se escape de sus ataduras.
Tengo que derrotar a este monstruo incluso antes de que eso ocurra. Vierto toda mi energía
en morder y envolver.
La resistencia de la serpiente empieza a debilitarse, lento, pero seguro.
Cuando la barra amarilla de estamina está casi agotada y la barra roja está bajo el 10%, la
serpiente finalmente muere.
¡Eso es lo que pasa cuando subestimas al débil!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv7 al Lv8>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv1] se
ha convertido en [Resistencia al Dolor Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv8 al Lv9>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv5]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Visión Nocturna Lv9] se ha
convertido en [Visión Nocturna Lv10]>
<Condiciones cumplidas. La habilidad [Expansión de Visión Lv1] ha sido derivada de
la habilidad [Visión Nocturna Lv10]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Wow, esas fueron un montón de cosas.
Supongo que ganar una tonelada de puntos de experiencia cuando derrotas a un enemigo que
está fuera de tu liga es cierto en cualquier mundo.
Subí dos niveles.

118

La serpiente sin duda era un fuerte oponente. Si hubiera peleado de frente, no habría tenido
oportunidad.
Tenía un cuerpo fuerte y una defensa fuerte con sus escamas protectoras cubriéndola.
Juzgando por la forma en que se aventó contra mi red, su velocidad probablemente era alta
también. Incluso podría ser incluso más rápida que yo.
Además, serpiente igual veneno. No hay duda de que esta chica era venenosa también.
Francamente, incluso cuando fue atrapada en mi red, la probabilidad de que yo ganara era
50-50, probablemente.
Todas mis heridas se curaron cuando subí de nivel y mudé, pero antes de eso, mi HP estaba
peligrosamente baja. Casi me quedo sin estamina también. Eso estuvo cerca.
Pero todos los riesgos tienen grandes recompensas.
Cuando me excedí cazando ciempiés, me di cuenta que me estaba acercando al nivel 8, pero
nunca esperé llegar al nivel 9 en un solo paso.
Realmente agradezco el subir de nivel, pero mis niveles de habilidad también subieron
mucho.
Definitivamente no me molesta tener Resistencia al Dolor; y Colmillos Venenosos es una de
mis cartas de triunfo junto con el Hilo de Araña.
Cuando mis Colmillos Venenosos suben de poder, significa que mi poder de ataque aumenta
en la misma cantidad.
O, para ponerlo de otro modo, mis Colmillos Venenosos siguen siendo mi único método de
ataque.
Eso podría venir jugar en mi contra si peleo con un oponente con una alta Resistencia al
Veneno.
Pero lo que más llama mi atención en esta ronda de subida de niveles fue la habilidad Visión
Nocturna.
Sí. Pensándolo bien, tiene sentido que tenga esa habilidad.
Debe ser porque esta mazmorra solo parece ser un poco tenue para mí, a pesar de estar
totalmente falta de fuentes de luz.
Ahora mi nivel de habilidad para eso ha subido, y el escenario a mi alrededor se ha vuelto
totalmente visible.
Así que 10 debe ser el nivel más alto disponible. No hay otra explicación para esta claridad.
A menos que 10 sea específicamente el nivel máximo para la habilidad Visión Nocturna y no
de las demás habilidades, por supuesto.

119

Además, obtuve la habilidad Expansión de Visión, creo que es una bonificación por llegar al
nivel 10 con Visión Nocturna. Eso es genial y todo, pero para ser honesta, no tengo idea de
cómo funciona.
Juzgando por el nombre, pensarías que mi campo de visión se volvería mucho más amplio
ahora, pero eso no parece ser el caso.
Bueno, esta no es la primera vez que obtengo una habilidad cuyos efectos no puedo entender
solo con su nombre.
Sería lindo si pudiera usar Apreciación en las habilidades para evitar problemas como estos,
pero no puedo.
Una de las condiciones de Apreciación parece ser que solo puedo obtener información de
cosas visibles.
Así que toda la información que tengo sobre las habilidades por el momento es si la Voz
Divina(temporal) me las dice.
Ya que no puedo ver las habilidades de ninguna forma, no puedo evaluarlas. Ya que los
resultados de mis Apreciaciones son desplegadas en mi cabeza, esta información cuenta
como un ser “visible”, más o menos.
Pero si elevo mi nivel de habilidad más allá, tal vez las habilidades aparezcan en mis
chequeos de Apreciación de estado, y entonces podría ser capaz de revisarlos.
De todos modos, no hay nada más que pueda hacer sobre esto hasta entonces, así que tendré
que dejar las misteriosas habilidades a un lado por el momento.
***

Ahora bien, ya que finalmente derribé una gran presa, supongo que debería comermela.
Primero, reconstruir mi casa simple para que otros monstruos no me ataquen mientras cómo.
Considerando cuán grande es la serpiente, probablemente no seré capaz de comerla toda de
una sola vez, así que decidí asentarme en esta área hasta que termine de devorar toda la
víbora.
Por lo tanto, hago esas redes un poco más cuidadosamente que los usuales nidos.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv6] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv7]>

120

Hoy parece ser mi día de suerte.
Mi habilidad Hilo de Araña, el cual no había mejorado en mucho tiempo, finalmente subió de
nivel.
Tal vez usarlo tanto durante mi batalla contra la serpiente pagó el precio.
De todos modos, ahora mis dos habilidades principales, Colmillos Venenosos e Hilo de
Araña, han subido de nivel al mismo tiempo.
Para ser honesta, esto probablemente contribuya a mi capacidad de combate más que los
incrementos de estadísticas básicas que vienen con mi subida de nivel.
Ahora estoy de buen humor y lista para comer.
Oh, pero antes de eso, tengo que despellejar las escamas de la serpiente. Son
endemoniadamente duras como para comerlas.
Fiuuu, ¡descamación completa! Wow, eso fue agotador. Fue mucho más trabajo de lo que
pensé que sería.
Ya que las escamas son tan duras y están firmemente unidas, me tomó un tiempo.
El medidor rojo de estamina, el cual fue restaurado cuando subí de nivel, cayó todo ¼ otra
vez.
Se ve lo duro que fue el trabajo.
¡Pero ahora puedo comer sin reservas! Sin demora, me zambullí.
¡Ew! ¡Asqueroso!
Es ridículamente amargo. Probablemente significa veneno ¿no?
Considerando cuán amargo es esto, la serpiente debe tener algún veneno súper potente.
Probablemente habría sido realmente malo si me hubiera mordido.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv5]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv6]>

Bien. El sabor es horrible, pero la habilidad lo vale, esta es una gran comida.
<><><>

121

Han pasado varios días desde que derroté a la serpiente.
Al menos, eso creo. No hay una forma de saber cuánto tiempo pasa dentro de la mazmorra.
En cualquier caso, por un tiempo mi vida fue comer y dormir.
Todavía no he terminado de comer la serpiente, y nuevas presas siguen cayendo en mis
redes, así que no puedo moverme aunque quisiera. Solo planeaba tomar un breve descanso,
pero las cosas se pusieron graves.
A este ritmo, ¡volveré a recaer en mi vida encerrada!
Miré sobre la montaña de presas que estuve capturando los pasados días.
Sí, una montaña. Montaña… en japonés, es yama… Yamada. Me vino a la mente eso, ¿no
había alguien llamado Yamada entre mis viejos compañeros?
Bueno, no es que importe ahora.
De todos modos, mis presas están acumulándose en una montaña.
Este es el resultado de depositar sistemáticamente todas las presas que caían en mi red.
De vuelta en mi primer hogar, comía cada presa en cuanto la obtenía, pero no puedo empezar
con esas hasta que termine con la serpiente, razón por la cual terminé con esta enorme pila.
No ha habido ningún chico duro que pudiera atravesar mis hilos como la serpiente, así que
fui capaz de acabarlos rápidamente.
Uno de ellos era un tipo de aspecto duro con nivel 6, pero ahora es solo parte de la pila de
presas.
Bueno, un nivel alto no necesariamente significa que será fuerte.
Estoy en nivel 9 ahora. Igual que la serpiente. Sin embargo, la serpiente tenía una
abrumadora ventaja en términos de capacidades de combate directas.
En efecto, sin mi hilo, probablemente no podría ni siquiera derrotar a un monstruo de bajo
nivel.
Estoy empezando a creer que la raza de una criatura es al menos tan importante como su
nivel.
Incluso al mismo nivel, si una especie es superior, entonces esencialmente no hay
oportunidad de molestarla.
Para dar un ejemplo extremo, incluso si esa araña gigante, la cual probablemente es el
monstruo más fuerte que he visto, fuese de nivel 1, yo no sería capaz de derrotarla.
En lugar de nuestros niveles, con un oponente tan grande, ninguna cantidad de estratagemas
evitarían que yo fuera aplastada en un instante.

122

Así que además de la diferencia de niveles, también hay una diferencia en la capacidad de
combate entre la serpiente y yo.
Dicho eso, ¾ del cuerpo de la serpiente ya han desaparecido en mi estómago. ¿Debería verlo
como si hubieran desaparecido ¾ de la serpiente, o que todavía queda ¼ por desaparecer?
Todavía tengo la montaña de cadáveres de monstruos para terminar después de esto, así que
tal vez sería mejor ir con eso más tarde.
Con un apilamiento tan grande, podrían empezar a podrirse antes de poder comerlos.
Pero tengo esa habilidad Resistencia a la Putrefacción, así que comer cosas podridas
probablemente no me molestará mucho.
En efecto, podría ser mejor hacerme comer un poco para elevar el nivel de habilidad.
¿Sabor?
Considerando todas las cosas asquerosas y venenosas que he estado comiendo todo el
tiempo, estoy muy segura que puedo manejar un poco de comida estropeada en este punto.
Okay.
Justo cuando lo pensé, no puedo dejar el área hasta que termine de digerir toda esta gigante
pila de comida. Si solo pudiera terminar la serpiente de alguna manera, los otros monstruos
no son tan terriblemente grandes, por lo que estoy segura que podré manejarlo.
Además, si no me presiono a mí misma para terminar todo esto, realmente me volveré una
encerrada.
Originalmente tenía la intención de hacer una casa provisional, pero he gastado tanto tiempo
aquí que se ha vuelto más grande que mi casa anterior.
Mientras reflexionaba sobre todo, sentí una vibración en mi hilo. Algo está atrapado en mi
red otra vez.
Oh, vamos. Ahora tendré que comer incluso más.
Nunca imaginé que terminaría en una situación donde tendría tanto que comer.
Algo parece estar golpeando violentamente. ¿Tal vez atrapé algo realmente grande?
En ese caso, mi estancamiento se volverá a extender.
Espero que sea algo pequeño. Este es el problema más ridículo que podría tener.

<Elro Randanel Lv3: Apreciación de Estado Fallida>
<Elro Randanel Lv3: Apreciación de Estado Fallida>
<Elro Randanel Lv4: Apreciación de Estado Fallida>

123

Así que realmente atrapé 3 monstruos. Ah, esos chicos que iban en un trío cuando estaba en
mi vieja casa.
¿Esta especie de monstruo solo viaje en tres?
En cualquier caso, esto podría ser incluso peor que atrapar a un gran monstruo. Más que nada
en términos de cantidad. Es así.
Por ahora, agrego más hilos para impedir sus movimientos antes de cargarlos, con la red y
todo.
Esta es una nueva técnica a la que llegué.
Es más conveniente que cortar una pieza de mi red cada vez.
Entonces construyo una nueva red y vuelvo al centro de mi hogar con los monstruos a
rastras.
Uuf, los tres juntos son pesados. Debí tomarme mi tiempo con uno a la vez, incluso pensar
eso es una molestia.
¡Rayos! Vamos, esto es molesto.
Mi cuerpo duele un poco ahora. De hecho, mi HP incluso ha bajado.
¡Maldición! Que estos chicos me hayan hecho enojar. Parece un poco irracional, pero
realmente no me importa.
Y entonces: ¡Mordida! ¡Mordida! ¡Mordida!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv9 al Lv10>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<Puntos de habilidad adquiridos>
<Condiciones cumplidas. El individuo Pequeña Taratect Menor ahora puede
evolucionar>

… ¿Espera qué?
Mientras subí de nivel, recibí una información que me voló la cabeza.
¿Evolucionar, dijo? ¿Eso significa lo que creo que significa? ¿Cómo una cierta serie de
juegos donde crías monstruos de bolsillo?

124

<Hay múltiples opciones para evolucionar. Por favor, escoge uno de los siguientes:>
<1- Taratect Menor>
<2- Taratect Pequeña>

Wh-Wow. Okay, dame un minuto aquí. Espere solo un momento.
Dejame pensar esto. Esto puede ser un gran punto de cambio en la vida de una persona.
Aunque soy una araña, no una persona.
De todos modos, no puedo elegir a la ligera.
Evolución ¿jah? Bueno, eso es cool. Ya que este es un mundo como de videojuego, no es
sorprendente encontrarse cosas como estas, supongo. Si empiezo a hacer conjeturas sobre eso
ahora, nunca pararé.
Entonces si evoluciono, ¿no significa eso que aumentará mi poder también? Si la opción para
evolucionar está disponible para mí, no tiene sentido no aprovechar la oportunidad.
Entonces. Taratect Menor, o Taratect Pequeña.
Basados solo en el nombre, no aparenta ser una gran diferencia. Entonces ¿qué es mejor:
“menor” o “pequeña”?
Oh, ¡si solo Apreciación pudiera ser usada en la Voz Divina(temporal)! Entonces podría
entender las diferencias fácilmente.
Hmm. Bueno ¿podría tomar una suposición?
Mi suposición es que una Taratect Menor sería una adulta.
Remueve “pequeña” de mi nombre, después de todo.
Entonces el lado opuesto a eso es esa Taratect Pequeña remueve la parte “menor”. ¿Se
convertiría en una especie superior?
Pero ya que “pequeña” sigue unida, probablemente siga siendo un espécimen inmaduro.
Esa debe ser la diferencia, creo.
En ese caso, es fácil escoger una. Taratect Pequeña debería ser la elegida ¿cierto?
No quiero evolucionar y quedarme como una especie inferior, después de todo. Además,
¿Taratect Pequeña no implica que hay más pasos evolutivos más allá de eso? Como perder
“pequeña” y convertirse simplemente en una Taratect, por ejemplo.
No sé cuánto cambiaré al evolucionar, pero al menos, confío en que me volveré más fuerte.
En ese caso, probablemente debería escoger la que tenga más potencial de crecimiento.

125

Una Taratect Menor podría ser capaz de evolucionar también, pero no quiero escogerla en
base a una esperanza incierta.
Además, no sé cuán grande se volverá mi cuerpo si escojo convertirme en la Taratect Menor,
es algo que me asusta.
Si evoluciono en una adulta, probablemente signifique que me volveré mucho más grande.
No creo que tenga un enorme crecimiento repentino tan pronto como escoja mi siguiente
forma, pero no puedo decirlo con seguridad.
Este es un mundo de fantasía, después de todo, así que no puedo jugar a la ruleta con la
oportunidad de algo como: “¡Estoy evolucionando! ¡Boom! ¡Ahora soy gigantesca!”
Y si esa es una posibilidad, no quiero arriesgarme.
Dudo que termine repentinamente del mismo tamaño que esa araña gigante, pero si me
vuelvo demasiado grande para caber en un pasaje en el que actualmente entro, sería
indudablemente un problema.
Vi a ese enorme monstruo finjicote de antes, sin duda llenaba el pasaje de 10pies(3m) de
ancho completamente.
Parecía un poco difícil moverse con esa forma.
Supongo que ese monstruo normalmente vive en un lugar amplio, y que ese individuo en
particular se extravió en un pasaje estrecho.
Así que ser demasiado grande para moverse libremente es una posibilidad real aquí. En ese
caso, lo mejor sería apegarme a mi tamaño actual. Esa es otra razón para escoger a la
Taratect Pequeña.
Okay. Está dicho entonces. ¡Voy a evolucionar en una Taratect Pequeña!

<El individuo Pequeña Taratect Menor evolucionará en Taratect Pequeña>

Oh, okay. Mi evolución empezó muy rápido.
La Voz Divina(temporal) siempre es muy abrupta, pero desearía que me diera un poco más
de tiempo para prepararme emocionalmente para estas cosas.
Quiero decir, esta es mi gran e-vo-lu…ción…

<Evolución completa>
<La raza del individuo se ha convertido en Taratect Pequeña>

126

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por evolucionar adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú Lv1] se ha convertido
en [Tabú Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Magia Hereje Lv1] se ha
convertido en [Magia Hereje Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la
Putrefacción Lv1] se ha convertido en [Resistencia a la Putrefacción Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Skanda Lv1] se ha
convertido en [Skanda Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

¡¿Q-Qué?! ¡¿Huh?! ¡¿Qué?!
¿Me caí dormida?
No, fue más como que mi consciencia repentinamente se desvaneció por un momento o fue
interrumpida por un segundo ¿o algo así?
Eso tenía que ser el efecto de la evolución ¿cierto?
Disculpa, Voz Divina(temporal), si eso pasa cuando evolucione ¡Una pequeña advertencia
sería genial!
¿Huh? Terminé de transformarme ¿no?
Por lo que puedo decir, no me veo muy diferente.
Oh, mi auto-apreciación se detuvo.
Okay, es hora de evaluarme a mí misma para ver qué pasó.

< Taratect Pequeña LV1 | Sin nombre | Estado: Débil>

¡Oh! ¿O-oh? ¿Q-Qué?
Mi nombre de especie cambió, así que la evolución parece haber tenido éxito.
¿Pero, nivel 1? ¿Entonces tu nivel se reinicia cuando evolucionas? Uh, mis estadísticas no
bajaron o algo ¿o sí? Mi estado no cambió, de “débil” así que no puedo decirlo. Espera ¿sigo
siendo débil? Nai wa…

127

Lo más preocupante es que mi barra roja de stamina parece estar casi vacía.
Probablemente es por eso que me siento vacía y hambrienta. Debí haber usado una tonelada
de energía para mutar ¿cierto? Es bueno que haya apilado ese montón de comida.
Al final, mi evolución tuvo éxito, pero resultó ser un negocio arriesgado.
Casi agotó mi energía después de todo.
Si tengo una oportunidad para hacer esto de nuevo, tendré que hacer algunas preparaciones.
Ya que perdí la mayoría de mi estamina gracias a mi evolución, fijé mi atención a la comida.
Primero, lo que queda de la serpiente.
La enorme criatura que tomó tanto trabajo comer antes, ahora entró fácilmente en mi
estomago.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv6]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv7]>

Mientras terminaba la serpiente, mi habilidad Resistencia al Veneno, subió de nivel.
Eso hace 2 niveles que obtuve gracias a esta serpiente. Yum, yum.
Antes de evolucionar, la comida que me quedaba me habría llenado e hinchado, pero ahora
tiene tan poco efecto que me pregunto si se desvaneció en un agujero negro de algún lugar.
Es como si todo lo que hubiera comido justo ahora desapareciera.
En cambio, mi medidor rojo de estamina se recupera constantemente.
Así que incluso después de terminar la serpiente, mi estómago no está hinchado. De hecho,
todavía tengo mucha hambre. Mi barra roja de estamina está lejos de llenarse.
Afortunadamente, tengo toda una montaña de carne de monstruo en mi residencia.
Antes de mi evolución, estaba seriamente preocupada sobre cómo me comería todo eso.
Sin duda esta comida será suficiente para satisfacer incluso la dimensión extra que
aparentemente tiene mi estómago ahora.
Así que empecé a tragar.
Comí. Y comí. Y comí.
Devoré como si no hubiera un mañana.
En mi vida anterior, generalmente no tenía mucho apetito, pero supongo que sería malo ser
un glotón en este mundo.

128

¡Siento como si pudiera tener una competencia de comelones ahora! En serio, aunque ¿qué
está pasando con mi estómago?
Obviamente en este punto he comido más que la masa completa de mi cuerpo, ¿todavía
puede caberme más?
En serio. Mi estómago en realidad no está conectado a una dimensión paralela ahora mismo
¿cierto?
Sé que pensar en eso no resolverá nada, pero no puedes evitar preocuparte cuando tu propio
cuerpo está involucrado.
No sabré que está pasando, no importa cuánto tiempo pase preocupándome por eso, y
realmente está empezando a molestarme…
¡Argh! ¡No pienses en eso! ¡No pienses en nada, solo sigue comiendo!
Comí. Y comí. Y comí.
Y com… oops, ya no queda nada.
¿Huh? ¿De verdad comí toda esa comida que había acaparado?
… lo hice, ¿no? Quiero decir, todo se fue.
¿En serio?
Mi estómago apenas está lleno al 80%. Eso es lo que mi medidor rojo de estamina dice, de
todos modos. ¿Entonces todavía no es suficiente para llenarme completamente?
La evolución es aterradora. Mayormente en el sentido del consumo de energía.
Si mi siguiente evolución ocurre en el nivel 10, probablemente tenga que empezar a
prepararme una vez alcance el nivel 9.
Soy afortunada que ocurriera la evolución bajo las condiciones perfectas esta vez, pero
normalmente, es probable que no vaya así de bien si no me preparo.
Vamos, en serio… estoy tan feliz de haber derrotado esa serpiente.
Si no fuera por eso, no habría hecho un nuevo hogar y no hubiera guardado toda esta comida.
¡Gracias, serpiente!
Bueno, de todos modos, recuperé la mayor parte, pero mi estómago todavía no está lleno. Y
ya que devoré toda mi reserva de comida, no hay razón para mantenerme en este lugar.
¡Es hora de escapar de ser una encerrada!
Y así, una vez más continué mi viaje sin rumbo.
Gracias, segundo hogar.

129

Se supone que serías solo un descanso temporal, pero terminé quedándome más tiempo del
que planeé.
¡Hasta luego!
Salí disparada con el espíritu en alto.
Ahora, mi primera orden del día es buscar más presas para llenarme. Después de eso, bueno,
probablemente solo camine por ahí sin rumbo como siempre, pero quiero tratar de encontrar
la salida de la mazmorra si es posible.
Si obtengo la oportunidad de evolucionar otra vez, probablemente termine volviéndome más
grande.
Incluso esta evolución, la cual no cambió mucho mi apariencia, tuvo un enorme efecto en mí.
Esto hace que parezca mucho más posible que con mi próximo avance, podría volverme
enorme repentinamente o algo.
En ese caso, estoy un poco preocupada por mi tamaño en esos pequeños pasajes.
Si es posible, al menos quiero moverme a un área más grande. Así que la mejor cosa
probablemente es ir al exterior. Si por alguna razón, me vuelvo estúpidamente enorme dentro
de esta mazmorra y la salida al exterior es pequeña, podría no ser capaz de salir en absoluto.
El único problema es que si alcanzo la salida, hay una buena oportunidad de encontrarme con
humanos al pasar por la salida.
Pero al final, realmente no quiero pasar toda mi vida en esta mazmorra.
Esa araña gigante que vi cuando nací era probablemente de unos 100 pies (30.5m) de alto, es
una estimación basada en mi propio tamaño, así que probablemente a duras penas podía ir
por aquí y por allá en esta mazmorra, alejándose del exterior.
Si sigo evolucionando de una forma a otra, probablemente me agrande así eventualmente, así
que realmente tengo que salir de aquí antes de que eso ocurra.
Dicho eso, la araña gigante parece ser como un monstruo jefe. ¿Realmente llegaré a ese
tamaño algún día? Me pregunto cuántas evoluciones tomará llegar ahí. En ese punto,
probablemente pueda derrotar humanos sin siquiera sudar ¿jah?
¡Pero si hago eso ahora, no seré capaz de salir!
Parte de mí está emocionada por la idea de volverme tan enorme, y parte de mí está
profundamente alarmada.
Este es un sentimiento complicado.

130

Interludio 1: El Soliloquio de un Aventurero

Estaba cazando en el laberinto con mi equipo de aventureros.
La mayoría de aventureros entran en estas mazmorras para elevar sus niveles. Hay monstruos
afuera, pero no son tantos como los que puedes encontrar aquí adentro.

En particular, esta mazmorra tiene un montón de especies autóctonas de monstruos, así que
los materiales que puedes sacar de ellos tienen un alto precio.
Subir niveles y recolectar recursos. Por eso los aventureros retan al laberinto.
“Hey, mira esto. Es una red”
Miré a donde mis compañeros estaban apuntando.
Ahí, brillando tenuemente en el reflejo de la luz, había una red con patrones geométricos
uniformemente espaciados.
Una telaraña… el nido de un monstruo tipo araña llamado Taratect que se encuentra a
menudo viviendo en el Gran Laberinto Elro.
“¿Hay una araña ahí?”
“Debe ser. Voy a quemarlo”
Las taratects son fundamentalmente monstruos débiles.
Siempre y cuando seas cuidadoso con su mordida venenosa, solo son unos debiluchos.
Pero ocasionalmente, algunas de ellas hacen redes como estas.
Esas trampas son extremadamente peligrosas.
Las pegajosas y durables fibras hacen difícil escapar por ti mismo si eres atrapado.
Aparentemente, es posible si tienes una fuerza lo suficientemente alta, pero usualmente el
considerar escapar es imposible.
La forma más fácil de liberarte es quemando la red.
Los hilos son demasiado duros para romperlos con fuerza bruta, pero son extremadamente
susceptibles al fuego.
Mi camarada usó su antorcha para iniciar un fuego.
Se quemó fácilmente y continuó quemándose por un rato.

131

“Whoa, hey. ¡Está quemándose más allá del pasaje!”
“Este es un gran nido. ¿Crees que evolucionó?”
Las palabras de mi amigo me erizaron la espina.
Los monstruos algunas veces pueden evolucionar. Cuando lo hacen, se vuelven mucho más
fuertes que antes. Los miembros no-evolucionados de las especies Taratect son muy débiles,
pero cuando mutan, pueden volverse casi imposibles de derrotar. Y eso es el doble para las
que hacen redes.
Una vez el fuego se apagó, exploramos el área quemada donde estaba el nido.
“Hey, mira…”
“No puede ser.”
Mi camarada gruñó, y miré hacia los cielos como si buscara respuestas. Aunque, todo lo que
pude ver fue el techo, por supuesto.
Ante nuestros ojos, huesos y escamas de una enorme serpiente estaban esparcidos en el piso.
Junto con los esqueletos de varios monstruos más.
Si una criatura derrotó a todos esos, sería verdaderamente aterradora.
El esqueleto de la serpiente gigante probablemente pertenece a un monstruo llamado Elroe
Baladorado.
Era un monstruo de alto rango por el poder de sus escamas.
“¿Dónde está el cadáver de la cosa que vivió aquí?”
“No… está”
“Hay un camino de hilo saliendo del nido por aquí. Debe haber escapado”
Le eché una mirada al hilo que mi amigo había encontrado. Era el tipo de fibra que las arañas
monstruo producían constantemente.
Si seguimos esto, encontraríamos lo que sea que construyó este nido.
“¿Qué debemos hacer?”
“Vamos tras él”
Sería peligroso dejar esta cosa ir por ahí sin supervisión.
Si evolucionó, podríamos ser incapaces de derrotarla, pero en ese caso, solo debemos correr
por nuestras vidas y reportar esta información al mundo exterior.

132

Capítulo 8: La Caída
Revisé cuanto HP me quedaba.
La barra verde está poniéndose desesperadamente baja.
Apenas estoy con vida. Colgando de un hilo.
¿Cómo voy a sobrevivir?
No tengo idea.
¿Cómo llegué a esto?
***

Incluso después de evolucionar, todavía dependo de los ataques sorpresa para pelear, como
siempre.
Subí del nivel 1 al 2 en un parpadeo.
Aparentemente, la cantidad de experiencia necesaria para subir de nivel no era acumulativa.
Ya que había evolucionado y gané un nivel, pensé que podría ser un buen momento para
desarrollar nuevas tácticas y obtener nuevas habilidades con mis puntos de habilidad.
Resultó que había acumulado una decente cantidad de puntos, así que era capaz de obtener
dos habilidades.
La primera fue Control de Hilo.
Justo como su nombre sugiere, me permite manipular mi hilo.
Al consumir MP para invocarla, puedo mover mi hilo siempre que quiera. Era una
maravillosa capacidad que me quedaba perfecta, ya que mi hilo de araña es mi arma
principal.
Sin embargo, al nivel 1, el hilo difícilmente se retorcía.
¡Maldición!
Bueno, sigue siendo mejor que las habilidades mágicas que no sé cómo usar en absoluto, y
debería volverse fácil de usar una vez el nivel de habilidad suba.
La segunda habilidad… bueno, eso fue un grave error.
Para alguien como yo que confía en ataques sorpresa, detectar enemigos es lo más
importante.

133

No solo para dejarme saltar sobre los monstruos, si no también para asegurarme que no caeré
víctima de un ataque sorpresa.
Por eso adquirí una habilidad llamada Detección.
Ya que me da un enorme dolor de cabeza cada vez que la uso, decidí desactivarla
semipermanentemente por el momento.
Y así, continué mi exploración.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación Lv5] se ha
convertido en [Apreciación Lv6]>

¡Apreciación! ¡Finalmente! ¡Ahora finalmente estoy progresando!
Asumiendo que el nivel máximo realmente es 10, debería estar lista para ser útil ahora…
¡Probablemente!
Sostuve mi aliento mientras revisaba mi auto-apreciación.

<Taratect Pequeña Lv2 Sin nombre
Estado:

HP: 36/36 (Verde)
MP: 36/36 (Azul)
SP: 36/36 (Amarillo)
34/36 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 19
Capacidad Defensiva Promedio: 19
Capacidad Mágica Promedio: 18
Capacidad de Resistencia Promedio: 18
Capacidad de Velocidad Promedio: 348>

… ¡¿Qué… fue… eso…?!

134

¿Qué? ¿Quéééé? ¡¿Quéééééé?!
¡¿Quién eres?! ¡Tú no eres la siempre más que inútil niña que siempre me decepciona! ¡Era
una cool y capaz belleza la que hacía esto!
¡¿A dónde se fue mi verdadera Apreciación?!
¡¿Y qué se supone que haga con la queja “¡Inutil!” que preparé secretamente?!
Se suponía que tenía que tener esperanza, y luego descubrir que todo lo que conseguí sería
una nueva característica sin sentido absoluto, y terminaría refunfuñando por eso!
¡¿Cómo me traicionas así?!
¡Dímelo, maldita seas!
¡Huff… huff… huff…!
Whoops- me agité un poco ahí.
Tomo una profunda respiración para calmarme. Huh… haah… huff. Okay ¡ahora estoy
mejor!
Ahh…
¿No es demasiado para una evolución de mi habilidad Apreciación? La diferencia fue
demasiado extrema…
Pero esto era lo que quería que hiciera Apreciación desde un principio.
Sin embargo, no esperaba un crecimiento tan repentino.
Era como si un compañero nerd de la escuela media tuviera los nervios para repentinamente
renovar su imagen en la secundaria.
Y sí, soy consciente de que es una comparación realmente rara.
De todos modos, esta nueva y mejorada Apreciación en realidad es sorprendente. Ahora
puedo leer mis estadísticas, que una vez eran un total misterio, de un vistazo.
Incluso hay números, lo cual sin duda será útil de aquí en adelante.
Pero hay un pequeño problema.
¿Soy solo yo, o mis estadísticas son súper bajas?
No tengo nada con qué compararlas, así que no estoy segura de qué tan malas son, pero sin
duda no parecen tan altas para alguien que ha llegado al nivel 10 y ha evolucionado una vez.
Y entonces estaba el asunto de esa estadística de velocidad.
Mi velocidad era 10 veces más alta que mis otras habilidades. Raro ¿no? Sé que tengo una
tendencia a la velocidad, pero esto es ridículo.

135

Bueno, bueno, bueno.
Ahora solo quiero comparar mis estadísticas con esos otros monstruos.
Aunque, basándome en mis resultados hasta ahora, la probabilidad de que tenga éxito
evaluando sus estadísticas no es muy alta.
De hecho, aún no he tenido éxito evaluando a un monstruo, más allá de su nivel, ni una sola
vez.
Pero ya que mi nivel de habilidad aumentó, era posible que mi rango de éxito haya subido
también. Valía la pena tratar, al menos.
Salí al asecho de monstruos y finalmente encontré uno que se veía como un ratón. ¡Todo
listo, es hora de Apreciación!

<Elroe Greym | Lv2 | Apreciación de estado fallida>

Ah… justo como sospechaba, Apreciar las estadísticas de otras criaturas sigue siendo duro.
Oh, bueno.
Swish, swish, swish… ¡fwump! Vuelta, vuelta, vuelta. ¡Mordida!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv6]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv7]>

Oooh. ¡Colmillos venenosos a la carga!
Ahora que sé cuán débiles son mis estadísticas, no era una exageración decir que no había
forma de atacar sin mi mordida.
Entonces el nivel de mi primer y único ataque, Colmillos Venenosos, era realmente
importante.
De todos modos, eso es suficiente por hoy.
Hice una simple y pequeña red en el lugar.
Ahora que mi seguridad estaba asegurada, podía comer al ratón… o no. En realidad, no
estaba tan hambrienta. No era que no podía comer, creo que es mejor guardarla para la
mañana, cuando probablemente tenga hambre.
Así que lo dejé y fui a dormir. Oh, y una cosa más.
Nyoooom. Tug, tug. Bloop.

136

No, no era nada obsceno. Estaba practicando el Control de Hilo.
Como resultado de mi entrenamiento, descubrí que solo podía controlar un hilo a la vez. Se
movía cerca de la velocidad de un caracol también. Siempre y cuando el hilo tocara mi
cuerpo, el rango de control era bastante grande. Y consumo de MP era por mucho,
insignificante. ¡Más de lo que crees!
Por el momento, no tiene mucho potencial para la batalla.
Entonces, antes de irme a dormir, pensé que usaría algo de MP para practicar más y ver si
podía subir su nivel. Si hacía eso, las limitaciones deberían mejorar también.
Ya que Apreciación resultó ser una flor tardía, Control de Hilo probablemente se vuelva útil
en el nivel 6 o así.
Aunque podría tomar un tiempo llegar ahí.
De todos modos, una vez su nivel sea un poco más alto, habrá algunas cosas que quiero
tratar.
Por ahora, espero traer de vuelta mi abandonado proyecto del hilo detector de enemigos, ya
que mi habilidad Detección está fuera de juego por ser inútil. Sueño en grande, lo sé.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv1] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv2]>

¡Y dicen que el esfuerzo no paga!
Nyoooom. Tug, tug. Bloop.
Con el incremento de nivel, el rango de movimiento del hilo mejoró un poco.
No es suficiente para ser útil, pero era un progreso visible, así que tal vez alcance el punto
practico mucho antes de lo esperado.
Todavía tengo mucho MP, así que decidí presionarme para ganar más dominio.
<><><>
Yaaaawn… ahhh, esa fue una buena noche de sueño.
Al final, me quedé atorada con mi practica hasta que casi me acabé el MP, y me las arreglé
para subir mi habilidad Control de Hilo al nivel 3.
En realidad planeaba mantenerme mejorando mi dominio hasta que mi MP estuviera
completamente agotado, pero empecé a desfallecer, y tenía un mal presentimiento sobre eso.
No puedo decirte por qué exactamente, pero mis instintos me decían que sería peligroso no
tener MP, así que decidí detenerme antes de llegar a ese punto.

137

Después de una noche de sueño, mi MP se recuperó completamente.
Genial. En ese caso, debería estar bien practicar Control de Hilo antes de ir a dormir cada
noche.
Hey, espera un minuto. Ya que estoy completamente recuperada, ¿no podría hacerlo en la
mañana también?
Normalmente no uso mi MP de todos modos, así que si se recupera con el tiempo, ¿por qué
no dejar que se acumule mientras cazo?
Sí. Eso parece más eficiente para mí.
Si algo sale mal, podría solo cambiarlo a una vez al día mañana, pero creo que podría ir bien
intentarlo.
Y entonces, practico con el Control de Hilo. Cuando mi MP estaba a punto de acabarse…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv3] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv4]>

… hubo un mensaje de la Voz Divina (temporal).
Bien, bien. Muy fácil.
Ya que mi MP está bajo, no puedo probar la mejora en el rango de movimiento, pero
supongo que el nivel 4 debería tener un crecimiento decente.
Probablemente todavía no tiene ningún uso en combate, pero tal vez podría al menos
experimentar haciendo ropas protectoras con él en mi casa temporal o algo. Estaba
empezando a mirar hacia el mañana.
De todos modos, es hora del desayuno. Afortunadamente, todavía tengo ese monstruo ratón
del día anterior, así que mi platillo principal era bueno.
Hmm. Mierda.
Comer no recupera mi MP en absoluto. Supuse algo así, pero aun así…
Sin embargo, desde mi evolución, he estado en buena forma.
Esta era una señal de que las cosas van bien. Era como si el universo me estuviera diciendo
que era mi tiempo de brillar.
Jeh-jeh-jeh. ¡Nada puede detenerme ahora!
Jee-jee.

138

Todo lo que tenía que hacer era volverme más fuerte y hacer mi camino hacia la salida del
laberinto.
Sabía que este laberinto era innecesariamente grande, así que encontrar la salida era más una
meta a largo plazo.
¡De todos modos, era tiempo para otro día de hacer mi mejor esfuerzo! ¡Ja-ja!
Tu-ru-ruu… exploré la mazmorra con buen humor.
Quiero decir, con la gran forma en la que estaba, ningún monstruo en el área podría ser tan
bueno como yo.
Siempre y cuando yo los note antes que ellos a mí, ¡podría derrotarlos con un ataque
sorpresa!
Y si no es así, bueno, en este punto, podría ser lo suficientemente fuerte como para ganar una
batalla justa ¿cierto?
Mi evolución probablemente me hizo mucho más fuerte, y mis niveles de habilidad son
bastante altos, así que probablemente no podría avergonzarme a mí misma como con la pelea
con la rana.
Quiero decir, no puedo decir que ciertamente podría ganar, pero mi confianza era suficiente
para sostenerme a mí misma, al menos.
La cosa era la habilidad Detección era una vergüenza, pero aun así, me sentía un poco más
alegre gracias a la evolución, entonces…
¡Ven a mí, bro! Solo bromeo.
¿Huh?
¿Por qué tengo esa desagradable sensación tan repentinamente?
Era como si mis instintos estuvieran gritándome que saliera de ahí inmediatamente.
Me giré lentamente.
No muy lejos, justo por el camino que estaba siguiendo, un grupo de hombres vestidos como
aventureros me persiguieron.
Oh, mierda ¡Humanos!
¡Y ellos estaban inconfundiblemente fijos en mí!
Pero probablemente no era nada que mi recientemente evolucionada yo no pudiera manejar
¿cierto?

<Humano | Lv29 | Nombre: Gordeau | Apreciación de estado fallida>

139

<Humano | Lv27 | Nombre: Bardon | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv24 | Nombre: Onjin | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv27 | Nombre: Jolliere Justeau | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv22 | Nombre: Gaikun | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv23 | Nombre: Lekin | Apreciación de estado fallida>

¡Idiota!
¡¿Qué quieres decir con nivel 29?!
¡¡Incluso si me cuentas como si tuviera nivel 12 en total, eso sigue siendo el doble!!
¡¿Y 6 humanos alrededor de ese nivel?! ¡Estoy peor que una bola de nieve en el infierno!
¡Corre!
Ah, un cruce en el camino.
¿Izquierda o derecha? Vamos con… derecha… espera, ¿hmm?
Miré al camino de la izquierda.

<Elroe Baladorado | LV9 | Apreciación de estado fallida>

¡¿Vas en serio?!

La serpiente con la que pelé antes tenía un nivel inferior, ¡¿cómo se supone que derrote a una
de esas si no está enredada en mis redes?!
¡¿Oh Dios, una serpiente frente a mí y humanos detrás de mí?!
¡¡Y ambos bandos están mirándome directamente!!
¡Huye! ¡Bajando por el pasaje a la derecha! ¡No hay forma de que tome de frente a un combo
mortal humano-monstruo!
¡¿Quien fue la idiota que dijo “ven a mí, bro”?! ¡Yo, quién más!
¡Nop! ¡Nai wa!
¡Esa serpiente era más como una batalla de jefe que un monstruo ordinario!

140

¡¿Me estás diciendo que esos chicos aparecen tan a menudo como los monstruos normales?!
¡¿Y por qué hay humanos persiguiéndome justo ahora?!
¡Waaaaa!

¡¿Qué son todos esos ruidos detrás de mí?!
¡Demasiado rápido! ¡¿Cómo son capaces de mantenerse detrás de mi?! ¡Mi velocidad era
348!
¡Pensé que era un área donde era mejor que los otros monstruos!
¡¿Quién diablos pensaría que ellos podrían mantenerse a mi velocidad?!
¡¿Geh?! ¡¿Más monstruos frente a mí?!

<Elroe Randanel | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Elroe Randanel | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Elroe Randanel | LV4 | Apreciación de estado fallida>

¡¿Quééééé?! ¡De todos los momentos, este estúpido trío tenía que aparecer!
¡Si fuera solo uno, podría solo pasarlo y ya! ¡¿Cómo se supone que deba escabullirme
pasando una fila de tres?!
¡¿Q-Qué voy a hacer?! ¡Vamos! ¡Oh, Dios, ni siquiera tengo tiempo para pensar!
¡Okay! ¡Húndete o nada!
¡Sin dejar de correr a máxima velocidad, me escabullí trepando el muro!
¡Siiiiii! ¡Lo hice! ¡En realidad lo hice!
¡Carrera por el muro exitosa! ¡Pasé sobre los tres monstruos!
Oí una conmoción detrás de mí, ¡pero no miré atrás!
¡No sabía cuánto tiempo me comprarían esos tres, pero tenía que tomar un descanso mientras
tenía la oportunidad!
Lo siento por eso, chicos. Esta es solo otra ocasión de la supervivencia del más apto. Ahora,
¡sacrifíquense para convertirse en mi carne de cañón! ¡Bwa-ja-ja!

141

¡Usando esos monstruos, salí con vida exitosamente! Probablemente debería decir una
pequeña oración de gracias… espera, ¿huh?
¿Una fisura… en el camino?
¡¿Espera, espera, espera… otra trampa como la del nido de ciempiés?!
¡Waaaah! ¡No, no, no! ¡Estoy corriendo tan rápido que no tengo tiempo de parar!
¡Aaaaah!
Repentinamente me precipité de cabeza hacia un lugar vacío.
¿Huh? Oh, wow, qué terriblemente profundo y amplio agujero. Probablemente morirías si
caes aquí.
Espera ¡¿caer?! ¡Estoy cayendo! ¡Nooooo!

142

143

¡¿Un salto Bungee sin cuerda?! ¡Estás bromeando! ¡Espera! ¿Un alambre? ¡Una cuerda!
¡Vamos, hilo de araña, trabaja conmigo!
¡Disparé algo de hilo y lo pegué al muro!
Todo bien, estoy salvad- ¡Whoof!
Ow, eso realmente dolió.
Dejé de caer, pero el retroceso lanzó mi cuerpo al muro a toda velocidad.
Vaya, pensé que iba a morir.
¿Ser perseguida por una serpiente y escapar solo para caer en un precipicio? No es nada cool.
Tal vez estaba siendo perseguida por mi orgullo…
Oh, lo tengo. Es cierto, me arrepiento. He visto el error en mi forma de ser, así que ese
ruidoso y molesto zumbido que he estado oyendo puede parar ahora, ¿por favor?

<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV3 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>

Abejas.
Era un grupo de esas gigantescas abejas monstruo que había visto solo una vez. Y había un
ejambre completo volando alrededor de este agujero.
Um… hola…
¡Lo siento! ¡Por favor perdónenme! ¡Por amor a Dios, no me miren!
Solo había un camino para alejarme de las abejas, las cuales venían a atacarme.
¡Y ese camino era abajo!
¡Me zambullo otra vez! Estoy cayendo, ¡pero no como antes!
Hice el hilo unido al muro más elástico y lo usé para bajar a salvo, como un verdadero
bungee. Después de rebotar dos o tres veces, me pegué al muro y usé otro hilo.
¡Geronimoooo!
Repetí este proceso un par de veces más para bajar.
¡Todo bien, llegué al suelo!

144

Pero las abejas todavía están rondando a mi alrededor. Forcé mi cansado cuerpo para
empezar a correr otra vez. Tenía que salir de ahí tan rápido como pudiera.
Pero era demasiado tarde.
Una abeja aterrizó sobre mí. Entonces, senti un intenso dolor, originándose en mi espalda.
¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?!
¡Ow! ¡Me ha picado!
Había algo fluyendo en mi cuerpo desde la herida ¡Veneno!
No tenía ninguna forma de combatir contra algo que estaba pegado en mi espalda.
Espera, solo había una forma.
¡Todavía tenía algo de MP, pero no tenía tiempo para preocuparme por eso!
Usé Control de Hilo para manipular mi hilo y pegarlo a la abeja en mi espalda. Entonces
envolví el hilo a su alrededor para restringir al monstruo.
¡Muy bien!
¡Agarré el hilo y arranqué la abeja de mi espalda, golpeándola en el suelo como un maestro
de judo!
¡Quería terminarla justo ahí, pero huir era más importante!
Me oculté en la sombra de una roca que había contra el muro. Las abejas gigantes no
deberían ser capaces de atraparme en un lugar tan pequeño.
Sin duda estaba en lo cierto, después de zumbar a mi alrededor y revisar la situación por un
rato, el puñado de abejas que estaban persiguiéndome se rindieron y se fueron.
Había sobrevivido, de alguna manera.
Pero no salí indemne. No podía verlo con mis propios ojos, pero sabía que había un enorme
agujero en mi espalda.
Solo me quedaba 6 HP. Los otros 30 desaparecieron gracias a ese simple ataque. No era
sorprendente. Sabía que mi defensa era de alguna forma baja. Agradecí a mi cuerpo de araña
por ser lo suficientemente tenaz para sobrevivir a una herida como esa.
Tuve suerte por tener una alta Resistencia al Veneno, también.
Esa cosa definitivamente me inyectó veneno cuando me apuñaló.
No había forma de saber cuánto daño recibí por el veneno y cuánto recibí por aguijón, así
que no sabía si mi habilidad había anulado el veneno completamente. Aun así, no había duda
de que si no hubiera tenido Resistencia al Veneno, ya estaría muerta.

145

Probablemente no sería capaz de moverme por un tiempo con esta herida. Ni siquiera sabía si
se curaría por sí misma.
La situación ideal sería subir de nivel y recuperarme completamente como la ultima vez.
Siendo ese el caso, realmente quería ir y coger a la abeja que capturé, tanto comida como
puntos de experiencia.
Pero salir de aquí parecía una mala idea.
Tal vez podría pegar hilo a ella con Control de Hilo y jalarla hasta aquí un poco a la vez.
Repentinamente, tuve otro presentimiento.
Cuidadosamente salí de la sombra de la roca.
Ahí, vi a una abeja atada luchando en el suelo. Y más allá, la forma de otro monstruo
acercándose, lentamente, pero con confianza.

<Elroe Baladorado | LV9 | Apreciación de estado fallida>

La serpiente. ¡¿Me persiguió todo el camino hasta aqui?!
No, probablemente no. Era del mismo nivel, pero probablemente es un individuo distinto.
Mierda.
Podría haber unas pocas de esas serpientes por ahí, a pesar de que eran monstruos tipo jefe
desde mi punto de vista.
Si me encontraban mientras estaba tan mal herida, no había forma de salir con vida.
La serpiente se deslizó perezosamente hacia la abeja.
Te lo ruego… puedes quedarte a la abeja… así que por favor no me veas.
Pero al final, la serpiente no le hizo nada a la abeja.
O para ser más exactos, no pudo.
Algo rebanó su cuerpo con una terrible velocidad.
¿Huh? ¿Me engañan mis ojos?
Ante mis ojos, lo que sea que fuera, destrozó la serpiente tan fácilmente como si fuera de
papel. Ya sabes, la serpiente protegida por esas escamas súper duras. Era más o menos tan
rápida como yo. Y no tuvo tiempo de reaccionar.

<Dragón de Tierra Araba | LV31 | Apreciación de estado fallida>

146

Ahí estaba, calmado como podía.
Contrario a su nombre, se veía más como un lobo.
Tenía los cuatro pies sobre el suelo.
Una larga cola.
Sin alas.
Lo que vi era un dragón increíblemente majestuoso.
Oh Dios. Mis instintos de araña, mi lógica humana, y el llanto de mi alma, todos gritaban la
misma cosa al unísono.
No hay oportunidad. No hay forma de que puedas derrotar a un oponente como ese.

147

148

De hecho, ni siquiera podía llamarlo un oponente en primer lugar. Desde el punto de vista de
esa cosa, yo no era más que una carnada.
Ni siquiera una presa. Sería derrotada en el momento en que entrara en su línea de visión.
Así de extrema era la diferencia entre nosotros.
Apenas valía la pena pensar en su nivel.
Con respecto al nivel, esa cosa estaba fuera de mi liga.
El Dragón de Tierra Araba empezó a masticar los pedazos de la serpiente, uno a uno.
Desesperadamente traté de silenciar mi respiración.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv1] se ha convertido
en [Sigilo Lv2]>

¡Cállate! ¡Te lo ruego, solo cállate! ¡¿Qué voy a hacer si esa cosa me ve?!
Una vez devoró la serpiente, el dragón se fue sin darle un vistazo a la abeja.
G… gracias Dios.

No tenía idea de si me notó o si no le importé, pero de todos modos, estaba viva.
Por esta vez, ya había tenido más experiencias cercanas a la muerte de las que me gustaría,
pero esto fue casi con total seguridad lo peor hasta ahora.
Incluso recordarlo ahora es aterrador.
Nai wa. Si esa cosa está rondando en este lugar, tengo que irme.
Miré alrededor.
Estaba en el fondo del agujero en el que caí. Parece ser algún lugar con un diámetro de 90
metros.
La profundidad probablemente era incluso mayor a eso. Realmente no podía decir cuan alto
era el acantilado.
Sobre mí, un enorme enjambre de abejas cubría el área como un techo.
Me alivió que estuvieran tan lejos que mi habilidad Apreciación no pudiera funcionar.
Si lo fuera, Apreciar una horda como esa una vez podría noquearme.

149

Pero si quería volver al área de donde vine, tendría que atravesar ese enjambre.
Si escalo un precipicio… ni hablar.
No pasará.
No podría pelear con nada mientras estuviera escalando las paredes de un precipicio.
No sería capaz de moverme rápidamente, o incluso apuntar con mi hilo apropiadamente.
Mi fortaleza era pelear en lugares confinados.
Las abejas, por otro lado, podrían volar alrededor libremente.
Pero explorar un lugar que era hogar de esa bestia podría ser una misión suicida.
¿Debería arriesgarme a ir por un camino diferente por la que esa cosa se fue?
No podía. Con una herida tan seria, encontrarme a cualquier monstruo sería mi perdición,
incluso si no fuera ese dragón.
Oh-oh. Esto podría ser el final.
***

Así que aquí estoy.
¿En dónde me desvié?
¿Cómo voy a sobrevivir?
No puedo dejar que todo termine un lugar como este.
No quiero morir.
Y así, empecé a planear.

150

151

DESCRIPCION:
También conocido como abeja. Forman nidos alrededor de su reina y trabajan como
soldados para defenderla. Normalmente viajan en grupos dirigidos por una forma
evolucionada, pero algunos actúan como individuos. La variedad que vive en el Gran
Laberinto de Elroe es única ya que posee la habilidad Visión Nocturna. El nivel de peligro
de un individuo es D, pero con los grupos, el nivel aumenta según el tamaño del enjambre.

152

Interludio 2: La Retirada de un Aventurero

“¡Maldición!»
Un grupo de Elroe Randanels y un Elroe Baladorado se metieron en nuestro camino, así que
tuvimos que lidiar con ellos.

Justo cuando pensamos que atraparíamos a la Taratect, esas molestias aparecieron.
Fuimos afortunados y despachamos al Baladorado relativamente fácil mientras los monstruos
estaban peleando entre ellos, pero la Taratect se escapó mientras estábamos ocupados.
“¿Qué debemos hacer ahora?”
“No creo que tengamos opción, nos retiramos. No podemos perseguirla más allá de esto”
“Tienes razón. Volveremos y reportaremos esto al gremio de aventureros”
Asentí hacia mi camarada.
Dado su tamaño, probablemente era muy joven.
Pero aun así se alejó de nosotros rápidamente. Esa no era una velocidad ordinaria.
Un monstruo debil como una Taratect no debería ser capaz de moverse tan rápido.
Obviamente, este individuo era extraordinario.
Si ya era así siendo joven, no hay que decir lo fuerte que se volverá si evoluciona en un
adulto.
Si no hacemos algo al respecto, será demasiado tarde.
“¡Nos retiramos! ¡Tan rápido como sea posible!”
Era lo mejor que podíamos hacer. Teníamos que volver a toda prisa para reportar esta
información.
Así, aventureros de alto rango y tal vez tropas del reino podrían tomar acciones.
Con una última mirada por donde se fue la Taratect, nos giramos y nos fuimos.

153

Capítulo 9: Araña Vs Abeja
Después de que el dragón de tierra se fue, me tomé mi tiempo mirando meticulosamente mis
alrededores.
Sin importar cuanto mirara, no me sentía segura. Pero, segura o no, tenía que hacer algo, o
me quedaría aquí atorada hasta la muerte.
Usé Control de Hilo para extender una línea hacia la abeja, la cual todavía estaba restringida
en el suelo.
Uuf, mi espalda duele. Pero parece que soy capaz de producir mi seda sin problemas.
Lenta y cuidadosamente envié el hilo hasta que finalmente se conectó a su objetivo.
La abeja seguía luchando, pero eso no importaba en este punto.
Solo tenía que recuperarla antes de que otro monstruo se la llevara primero.
Con cada movimiento, mis heridas dolían.
El dolor es horrible, pero mi HP no está disminuyendo, así que quiero creer que estoy bien.
Al menos, recuperé exitosamente mi presa.
Inmediatamente, la mordí con mis colmillos venenos, asesinándola en el acto.
Considerando lo bien que parece funcionar mi veneno, incluso en otros monstruos
venenosos, ¿tal vez mis Colmillos Venenosos y Resistencia al Veneno son más altas que las
de mis presas?
Bueno, eso realmente no importa ahora.
El verdadero problema es lo que haré a partir de ahora. Para ser honesta, explorar esta área es
probablemente un suicidio. Es posible que haya bestias como ese dragón de tierra, así que
mis opciones de supervivencia parecen estar disminuyendo.
Eso no es bueno. Ciertamente he estado en muchas situaciones peligrosas hasta ahora, pero
esta es más aterradora que cualquier otra.
En circunstancias normales, confío razonablemente en mis capacidades de lucha.
Recientemente, he estado rondando la mazmorra y usando tácticas como ataques sorpresa,
pero al final, lo mejor para mí es hacer redes y dejar que las presas lleguen a mí. Quiero
decir, incluso fui capaz de derrotar a una enorme serpiente con mi refugio simple y temporal.
Así que si ponía mi esfuerzo en desarrollar una casa específicamente para batallas defensivas,
ningún monstruo sería capaz de abrumarla.
O eso pensé.
Esa cosa sería capaz de hacerlo. Sin siquiera pestañear. Que horrible monstruo, es así de
fuerte.

154

Hilo, colmillos venenosos, ataques sorpresa y velocidad. Mis tácticas fundamentales no
serían nada más que trucos de fiesta para ese dragón.
Caerían en pedazos frente a ese abrumante poder.
Puedo imaginarlo fácilmente.
En toda mi vida desde que reencarné como una araña, este es el segundo encuentro en el que
me topo con una criatura aterradoramente dominante que me podría aplastar sin esfuerzo.
La primera vez, por cierto, fue cuando vi a mi madre(¿padre?) araña gigante.
El hecho de que no tengo oportunidad de ganar es espantoso. Pero es incluso peor el hecho
de que es más rápido que yo.
Incluso si algo atraviesa mi nido, aun así puedo huir corriendo. Probablemente me castigaría
a mí misma como la última vez, pero al menos puedo escapar con vida. Con mi increíble
velocidad, eso nunca fue un problema. Pero esa cosa puede superarme.
Si peleo, no hay forma de ganar. Y ni siquiera puedo arreglármelas para huir.
En serio, si esa cosa incluso posa sus ojos en mí, será el final en un instante.
Que angustiosa criatura.
Si hubiera sabido que existía una cosa como esa, me habría arriesgado a luchar contra la
serpiente de frente.
Y no hay forma de saber si esa cosa es la única de su especie rondando esta área.
Aterrador.
Esto es lo más cerca que he estado de la muerte. Francamente, estoy sorprendida de cuán
asustada estoy.
A pesar de todas las ridículas experiencias que he tenido hasta ahora, nunca sentí ninguna
tensión real o miedo, así que creí haber dejado esos sentimientos atrás hace mucho.
Pero ahora sé bien que ese no era el caso.
La única razón por la que nunca he experimentado tanto miedo es que ninguna de esas
situaciones eran comparables con esto. No es que mis emociones murieran, solo no tenía
necesidad de ellas hasta ahora.
Ja-ja.
Es un poco tarde para darse cuenta ahora. ¿Por qué no me di cuenta de eso antes de caer en
esta situación?
Bien, suficiente de arrepentimientos. Es hora de ver qué hacer.
Primero, tengo que asegurar algún grado de seguridad.

155

Sería inútil para enfrentar a ese dragón, pero debería, probablemente, construir una red
alrededor de esta pequeña roca como enclave.
Por el momento, soy físicamente incapaz de irme.
Así que esta vez, iré con todo. Esta vez haré mi tercera casa aquí. Entonces, si es posible,
quiero resguardarme dentro y matar algunos monstruos débiles como esas abejas.
Mi meta es subir de nivel hasta que mis heridas sean completamente curadas. Hasta que me
recupere, no hay nada más que hacer. En mi estado actual, un pequeño pinchazo de incluso el
monstruo más débil sería suficiente para matarme.
Probablemente sería mejor no tener esperanzas de que esas heridas se curarán por sí mismas
también.
Hombre, desearía tener algún tipo de habilidad de recuperación automática de hp. Pero no
sirve de nada quejarse de eso ahora. Solo tengo que aceptar mi situación y tratar de salir de
ella.
De todos modos, mi prioridad es hacer una base alrededor de este pequeño punto.
Para ser honesta, construir un nido aquí probablemente no sea la mejor idea. Solo hará mi
presencia más obvia, y si un monstruo como ese dragón me encuentra, estoy frita.
Sin embargo, con mis graves heridas, no tengo más opciones.
Así que solo tengo que tratar de subir de nivel.
Una vez haga eso y me recupere de mis heridas, puedo pensar en escapar de esta peligrosa
área.
¿Debería tratar de atravesar el masivo enjambre de abejas o explorar aquí abajo a pesar del
peligro? Ambas opciones parecen ser como si fuera a dirigirme hacia el infierno.
Sin embargo, ahora que he caído hasta el fondo este agujero, prácticamente ya estoy en el
infierno. La única pregunta es si vivo o muero aquí. Y en este punto, todo eso se reduce a la
suerte.
En este momento, diría que las balanzas están inclinándose a favor de mi muerte. ¿Mis
probabilidades seguirán disminuyendo, o puedo inclinar la balanza en la otra dirección?
Bueno, al menos, voy a tratar.
Afortunadamente, al menos tengo suficiente estamina para hacer una red. Una abeja es
bastante grande, así que la hace una sólida fuente de comida.
Usaré cada poco de estamina que esta abeja me otorgue para hacer mi nuevo hogar.
A partir de aquí, todo dependerá de mis habilidades y suerte.
***

156

El primer día, hice una red tan básica como me fuera posible y me fui a dormir.
No podía dormir muy bien, gracias al dolor en mi espalda, pero al menos no fui atacada
cuando dormía.
Aparte de la posibilidad de un ataque, también estaba preocupada porque pudiera morir por
mis heridas mientras estaba inconsciente o algo, así que estaba extremadamente aliviada
cuando desperté a salvo.
Mi HP todavía está en 6, la misma cantidad que tenía antes de dormir.
No sabía si estar decepcionada porque no me recuperé, o aliviada porque no morí.
***

Pasé el segundo día expandiendo mi red.
Gracias a ese dolor nada pequeño, construir esta casa probó ser más difícil de lo esperado.
Ya que las abejas seguían zumbando demasiado cerca como para estar cómoda, a menudo
dejaba de trabajar y tomaba cobertura.
A diferencia de mis anteriores proyectos de construcción, tuve que estar con la guardia en
alto mientras instalaba todo, y eso afectó mis nervios.
Cuando tuve un momento para descansar, trabajé comiendo la abeja de ayer poco a poco,
para asegurarme de no quedarme sin estamina. En esta situación, no podía afrontar el riesgo
de estar demasiado cerca de la muerte como pasó antes. La estamina era especialmente
critica para mi supervivencia. La necesitaba para crear hilo e incluso para moverme. Así que
debía estar alerta con la cantidad de estamina que tenia, para tener suficiente en caso de una
pelea.
Encima de eso, no sabía cuándo obtendría más comida después de esto, por lo que debía ser
muy cuidadosa manejando mi estamina en caso de que termine en una guerra de desgaste.
Mientras trabajaba, me di cuenta que mi habilidad Resistencia al Dolor había saltado algunos
niveles.
Lo último que recuerdo es que había subido a nivel 2, pero en medio de mi creación de redes,
la Voz Divina(temporal) habló:

157

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv6] se
ha convertido en [Resistencia al Dolor Lv7]>

Así que ahora estaba repentinamente en el nivel 7.
No tengo idea de qué pasó, pero mi suposición es que subió mientras dormía.
Ciertamente no era un sueño cómodo, así que si la única condición para incrementar el
dominio de esa habilidad era sentir dolor, había una gran posibilidad de que la elevara
plenamente durante la noche.
En retrospectiva, sentí que oí la Voz Divina (temporal) hablando en mis sueños.
Resulta que la habilidad Resistencia al Dolor no te alivia de la incomodidad como podrías
esperar.
Había progresado hasta el nivel 7 ahora, pero no parecía como si el dolor fuera más leve que
antes. Eventualmente, me di cuenta que su efecto podría ser más como “te permite moverte
por ahí mientras soportas el dolor”.
Honestamente, qué diablos.
No es malo tenerla, y mientras pueda moverme, al menos, mis opciones siguen siendo
limitadas.
Cuando obtuve la habilidad al inicio, sentí que el dolor disminuyó un poco, pero tal vez solo
estaba imaginándolo.
Al final del día, mi Resistencia al Dolor subió hasta el nivel 8.
<><><>
El tercer día.
Terminé de comer la abeja que capturé. También expandí las redes de mi nido tanto como
pude, así que ahora es tiempo de moverme a la siguiente etapa. Nombrada, cazar para subir
mi nivel.
La pregunta es, ¿cómo voy a capturar una presa?
Las abejas se acercan bastante, pero deben tener cuidado de mí o algo, porque en realidad no
atacan.
Había esperado que solo cargaran directo contra mí sin pensar, pero las cosas no fueron tan
bien.
Por el momento, vigilo a las abejas mientras espero una oportunidad.
Traté de provocar indirectamente a las que se acercaban más, entre otras cosas, pero aún así
no venían por mí.

158

Mientras observaba a las abejas, noté unas pocas cosas.
En primer lugar, generalmente parecían formar grupos de 5 o 6. Cada escuadrón actuaba
individualmente.
Y los escuadrones tenían un líder.

<Finjicote Alto | Lv1: Apreciación de estado fallida>

Una finjicote más avanzada.
Juzgando por el nombre, probablemente es de una especie más fuerte, tal vez incluso una
forma evolucionada.
La mayoría están en el nivel 1, así que parece ser una fuerte posibilidad.
Entre las abejas normales, algunas están en el nivel 8 o 9, no muy lejos del nivel umbral, así
que probablemente podrían convertirse en líderes de sus propios escuadrones una vez
evolucionen.
Este capitán abeja es un poco más oscuro que las regulares en su color. Esa es esencialmente
la única diferencia; su tamaño y forma son iguales.
Ya que la apreciación de estado falló como siempre, no puedo estar segura, pero
probablemente es seguro asumir que sus estados son más altos que las abejas básicas.
Eh, probablemente no lo suficiente para atravesar mi red, creo.
Probablemente saben eso también, lo que explicaría que no estén haciendo movimientos
innecesarios contra mí.
En ese caso, esas abejas podrían ser muy listas.
Ocasionalmente, un escuadrón se alejaría y desaparecería por uno de los pasajes en el fondo
del agujero.
Después de un rato, volverían con alguna presa derrotada. Esa parece ser la forma en la que
cazan: en grupos eficientemente organizados.
Así que son criaturas realmente inteligentes.
Sin embargo, hay algunas pocas abejas marginadas que parecen actuar por su propia cuenta.
Más importante, la capacidad de las abejas para cazar monstruos aquí abajo es información
vital.
Eso significa que no todo aquí es alocadamente fuerte como ese dragón de tierra.
Esa pequeño detalle me hace sentir ligeramente mejor.

159

Dicho eso, no todos los escuadrones vuelven, así que no puedo bajar mi guardia demasiado.
El hecho supone que algunos monstruos ahí afuera pueden girar las tornas de los grupos de
abejas. Algunos de los grupos de caza que vuelven también cargan los cadáveres de sus
camaradas, así que no hay duda de que esta es un área peligrosa.
Continuo observando el estado de las abejas por un rato.
Justo cuando empezaba a considerar atrapar unos pocos, recibí un mensaje de la Voz
Divina(temporal).

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv9] se
ha convertido en [Anulación al Dolor]>
<Condición cumplida. La habilidad [Mitigación del Dolor Lv1] ha sido derivada de la
habilidad [Anulación al Dolor]>

Mi habilidad Resistencia al Dolor subió de nivel otra vez.
Ni siquiera me di cuenta cuando superó el nivel 8. Eso debió pasar mientras dormía.
El nombre de la habilidad cambió a “Anulación”, y el contador de niveles se fue. Debí haber
alcanzado el máximo dominio.
Después de Visión Nocturna, esta es la segunda habilidad que maximizo.
Y ya que Visión Nocturna estaba en un nivel alto cuando empecé, significa que esta es la
primera habilidad que elevó todo el camino hasta el nivel 10 por mí misma.
Aunque honestamente no estoy segura si valen la pena todos los recuerdos insoportables que
hice en el proceso.
Bueno, la habilidad derivada parece que alivia el dolor, así que está bien. Resistencia al
Dolor no era inútil, exactamente, pero aun así.
Al nivel 1, no parece haber mucha diferencia. El punzante dolor en mi espalda es tan
persistente como siempre.
Si elevo este nivel de habilidad, el dolor podría volverse más pequeño hasta desaparecer, así
que solo tendré esperanzas en que aumente mientras duermo.
Así que sin ir más allá, me voy a dormir.
***

160

El cuarto día.
Lentamente empecé a quedarme sin estamina, así que probablemente tendré actuar pronto.
Mi objetivo es una de las abejas solitarias. El riesgo de alterar a todo un grupo es demasiado
alto.
No pienso que no tenga oportunidad de ganar. Pero es mejor ser precavido.
Si hay múltiples enemigos involucrados, todo tipo de problemas inesperados podrían ocurrir.
En lo que a eso respecta, es más fácil derrotar a uno solo.
Ya que las abejas marginadas no tienen capitán, sus capacidades de comprensión no son
fuertes. Basándome en mi observación del día anterior, algunos individuos de buena gana se
aventuraban en los túneles estrechos, lugares donde ni siquiera los grupos se aproximaban.
Es probable que la abeja que atrapé en mi red hace tiempo fuera una marginada que se había
extraviado en un pasillo y se perdió.
Pero, no puedo imaginar que ese chico haya volado desde aquí hasta mi nido anterior, así que
probablemente haya un nido distinto cerca de esa área.
Las abejas prodigiosas que he estado observando no parecen muy inteligentes. De hecho, tal
vez fallaron al unirse a los grpos por esa misma razón y se resignaron a vivir en soledad.
De todos modos, creo que sería más fácil provocarlas a que me ataquen.
Pero no planeo usar una aproximación basada en la suerte.
En su lugar, saco la nueva arma que diseñé ayer.
Es un hilo con una bola endurecida de hilo pegajoso unida al final. La llamo
¡Kumorningstar! (NOVA: Kumorningstar esta hecha por la unión de las palabras ‘Kumo’,
que significa ‘araña’, y la palabra ‘Morningstar’, que significa ‘estrella del alba’, que es
un arma medieval, es como un garrote, pero tiene en el extremo una esfera con púas)
Jeh-jeh-jeh. Estoy segura de que puedo usar mi fuerza y mi Control de Hilo para lanzar esta
cosa a una abeja en medio del aire.
Probablemente… no, casi definitivamente… fallaré.
Pero está bien.
Debería ser suficiente para que mi objetivo me reconozca como hostil. Después de eso,
debería venir y atacarme por sí mismo, espero.
Si acierto, genial. Si no, siempre y cuando pueda hacer que me vea como un enemigo, lo
contaré como una victoria. Después de eso, solo tengo que esperar a que se aproxime a mi
red.

161

Juzgando por la forma en la que fueron las cosas ayer, las abejas marginadas llegarán a ver lo
que está pasando alrededor de mi hogar cada vez más a menudo, así que debería funcionar.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mitigación al Dolor Lv2] se
ha convertido en [Mitigación al Dolor Lv3]>

Mientras esperaba, mi nueva Mitigación al Dolor subió de nivel.
¿Huh? Esto parece como un bajo ratio de mejora comparado con Resistencia al Dolor. Pensé
que podría al menos subir hasta el nivel 5 durante mi sueño, pero eso no cambió mucho.
Sin embargo, ahora que el nivel subió, es claro que la habilidad está funcionando.
Así que Mitigación al Dolor realmente mitiga el dolor. Gracias a eso, la herida en mi espalda
es mucho más fácil de soportar ahora.
Es una muy mala herida.
Apliqué algo de primeros auxilios al vendarla con Control de Hilo, pero sigue habiendo un
agujero en mi espalda.
Si fuera humana, sé que habría muerto por un enorme corte como este.
¿Sobreviví porque soy una araña o porque soy un monstruo? De todos modos, es un milagro
que siga con vida a pesar de tener esta herida tan seria.
He usado Control de Hilo antes para limpiarla en cada ocasión, esperando limpiar algo del
veneno mientras tanto, pero dolía tanto que pensé que moriría.
Tengo que subir de nivel tan pronto como sea posible para curarme. Si lo dejo así mucho
tiempo, empeorará tarde o temprano, espero que sea tarde.
Pus, necrosis, infección bacterial… necesito hacer algo antes de que un nuevo síntoma
aparezca.
Y ahora, finalmente mi oportunidad ha llegado.
Una de las abejas marginadas se dirige a mi posición.
No hay otras alrededor. Si estuvieran aquí, es posible que se abalancen para apoyar a la abeja
marginada.
Ya que no hay problemas ahora, esta es una gran oportunidad.
Giré mi Kumorningstar una y otra vez.
Concéntrate… concéntrate…
Apunta, yyyyyy… ¡ahora!

162

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Concentración
Lv1]>

Whoa, acerté. E incluso gané una habilidad al mismo tiempo.
No esperaba acertar un golpe, pero kumorningstar se las arregló para golpear directamente en
el cuerpo de la abeja.
Sin dudarlo, uso Control de Hilo para envolver el hilo alrededor de la abeja justo en el
momento. Luego educadamente la invito a mi nido. Y le introduzco mis colmillos venenosos.
Okay.
Eso fue tan bien como posiblemente pudo haber ido, de principio a fin. Tal vez mi suerte está
empezando a cambiar.
No, no, no.
No puedo dejarme llevar. Esa sobreconfianza no me llevó a nada bueno en el pasado. Tengo
que ser humilde.
Tomo el primer paso adelante y disfruto de mi primera comida en un tiempo.
Ahora bien, tiempo de comer.
***

Por el momento, he asegurado algo de comida. Dado el tamaño de la abeja, puedo evitar el
hambre por al menos unos pocos días con esto. Ahora no necesito preocuparme sobre la
estamina por un tiempo.
Lo que significa que tengo más opciones.
Y mi opción es expandir mi nido más allá. En una dirección vertical hacia arriba.
Realmente no quiero explorar aquí abajo. No es un asunto de si puedo o no puedo.
Simplemente no quiero.
Nop. Tengo miedo del dragón. Así que es un pase difícil.
Por lo que decidí que de alguna forma escalaré de vuelta al pasaje por donde caí.
Al final, tengo que buscar un camino a través de esas abejas.

163

Si trato solo de escalar el muro normalmente, los aguijones me atacarán rápidamente, así que
necesito algún tipo de plan.
Mi estrategia es simplemente mantenerme extendiendo mis redes hacia arriba.
Bueno, no sé si es una estrategia o más bien una forma mal definida de abrirme paso a través
del problema.
Quiero decir, soy del tipo manual, incluso si lo digo yo misma. Pero no puedo pensar en
ningún otro camino para subir ahí.
Por supuesto, hay un montón de desventajas en este plan también.

En primer lugar, hacer más redes agotará mi estamina.
Y a diferencia de lo normal, tengo que construir a lo largo de la cara del risco esta vez.
Ya que las circunstancias son diferentes, no sé cuanta estamina extra tomará.
Esto probablemente terminará siendo un nido muy grande, así que la abeja que acabo de
atrapar no me proveerá suficiente energía para todo el proyecto. Así que tengo que encontrar
una forma de aumentar mis provisiones.
Encima de eso, podría terminar peleando con las abejas por falta de comida.
Ellas me están ignorando por el momento, pero si me mantengo expandiendo mi nido hacia
arriba, eventualmente invadiré su territorio principal.
Será una violación al espacio aéreo. No hay forma de saber si me dejarán de lado.
En el peor escenario, es completamente posible que cientos o incluso miles de abejas me
atacarán a la vez. Qué pesadilla.
Obviamente, ningún volumen de redes será suficiente para protegerme contra números como
esos. Y las abejas no son la única cosa por la qué preocuparme.
Por el momento, ningún otro monstruo se ha mostrado en el fondo de este agujero.
Solo esa primera serpiente y el dragón de tierra.
Pero si ese dragón llega caminado de nuevo…
La última vez, fui capaz de esperar a que se fuera ocultándome bajo las rocas, pero si
expando mi nido, llamaré la atención me guste o no.
Y si capto su atención, se acabó.
Incluso ahora, tengo miedo de que ese behemot pueda aparecer en cualquier momento.

164

En otras palabras, mientras que el éxito signifique escapar de este agujero del infierno, sigue
siendo una estrategia extremadamente arriesgada.
Pero no se ve como si tuviera otra opción.
Incluso si lo hago, nada vendrá a mí justo ahora.
Y así, me decidí en mi mente. ¡Es hora de expandir mi nido!
Primero, la base. No puedes hacer una casa sin una base sólida. Incluso es justo decir que la
base es lo que hace o derriba un hogar.
Y la mejor roca para la construcción es… ¡esta!
Mi primer refugio aquí abajo.
La roca descansa contra el muro y es muy robusta: casi 20 pies (6m) de alto y 15 pies (4.5m)
de ancho. Decidí usar esto como el soporte para mi extensión.
Hasta ahora, mis redes tomaban el espacio entre esta roca y el muro, y un poco más allá.
Primero, sellaré el espacio entre la roca y el muro opuesto con más hilos. Entonces, agrego
otro hilo diagonalmente desde la parte superior de la roca hasta el muro. Luego conecto el
muro y la roca con más hilos, usando esa línea diagonal como guía.
Ahora mi base está completa.
Todo lo que tengo que hacer ahora es construir hacia arriba desde ahí, un paso a la vez.
Procedo con mi trabajo poco a poco, pausando para comer la abeja por estamina en cada
ocasión.
A lo largo del camino, algunas veces notaba un escuadrón de abejas mirándome, pero
seguían sin realizar ningún asalto.
Aparentemente no estoy en su rango de ataque todavía.
Una vez termine de comer la abeja, sera todo por el día de hoy y descansaré un poco.
<><><>
Ya es el 5to día.
El dolor parece haber disminuido considerablemente. Mi HP sigue siendo 6.
Ya que no se ha recuperado en absoluto, mi habilidad Mitigación al Dolor debe haber crecido
mientras estaba dormida.
No estar agonizando es una buena oportunidad.
He sido capaz de trabajar todo este tiempo gracias a mi habilidad Anulación al Dolor, pero el
debilitamiento del dolor sigue haciendo una gran diferencia.

165

Por supuesto, la sensación no se ha ido completamente, y la herida no se ha curado, pero aun
así. Es definitivamente más fácil.
Nunca sufrí una herida tan seria cuando fui humana.
Hasta antes de mi reencarnación, la experiencia más dolorosa que tuve fue cuando me golpeé
mi dedo pequeño del pie en la esquina de una puerta. Vaya, eso dolía.
Pero no era nada comparado a un agujero abierto en mi espalda.
Ya que estoy empezando a sentirme un poco mejor, el trabajo está yendo sin problemas.
Para mi suerte, otra abeja marginada viene hacia aquí. Pero uno de los escuadrones está muy
cerca también. Hmm.
Como experimento, decidí darle una oportunidad. Quiero saber si el grupo cercano
reaccionará si una marginada es atacada. Si lo hacen, me retiraré inmediatamente a lo más
profundo de mi nido. Y si no reaccionan, genial.
Hago girar la kumorningstar.
Apunta, yyyyy… ¡ahora!
Oh, lo tengo.
Wow. ¿Soy sorprendente o qué?
No esperé golpear nada en absoluto con esto, pero ahora voy 2 de 2.
Yo, la que llegaba ultima en mi clase de lanzamiento en softball durante nuestra prueba de
condición física…
Ups, estaba tan sorprendida que olvidé vigilar la reacción del grupo de abejas.
El escuadrón de abejas está… por ahí. Hmm. No hay reacción. Entonces si ataco a una abeja
marginada, las otras no vendrán contra mí.
¿Soy solo yo, o eso es un poco cruel?
Supongo que tienes que tener un corazón un poco frío para sobrevivir en la vida salvaje…
Bueno, si no van a atacar, es una victoria en mi libro. Ahora puedo escoger a los marginados
tanto como quiera. Prácticamente me río a carcajadas de mí misma mientras recolecto a mi
presa y la termino con mi mordida venenosa.
***

Mientras cazaba a otra abeja errante (perdí la cuenta en este punto), oí la voz que estuve
esperando.

166

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect ha
incrementado del Lv2 al Lv3>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Fuerza Lv1] se ha
convertido en [Fuerza Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Solidez Lv1] se ha
convertido en [Solidez Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sobrealimentación Lv1] se
ha convertido en [Sobrealimentación Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

El momento de mi largamente esperado aumento de nivel ha llegado.
Mi piel rápidamente empezó a despegarse de mi cuerpo.
Aunque no podía verlo, puedo sentir al gran agujero en mi espalda cerrándose por sí mismo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Auto-Recuperación
de HP Lv1]>

¿Huh? ¿En serio?
Ooooh. Ahora esto es inesperado.
Espera, ¿entonces la recuperación completa con cada subida de nivel cuenta como
autorecuperación?
Estoy totalmente impactada, pero si puedo ofrecer un comentario crítico-constructivo, me
habría gustado obtener esa habilidad un poco antes…
Entonces no habría sufrido tanto por todo este tiempo. Pero no deberías verle los dientes al
caballo regalado. La única reacción apropiada es celebrar finalmente la llegada de la subida
de nivel y alejar todas mis preocupaciones.
Honestamente, eso estuvo cerca. Justo como originalmente había temido, mi HP había
empezado a disminuir.
Cuando cayó de 6 a 5, sentí que la muerte se cernía sobre mí.

167

Después de eso, continuó bajando lentamente, y para cuando subí de nivel, ya estaba en 3.
Eso estuvo seriamente cerca.
Gracia a Dios suprimí mi ansiedad lo suficiente para enfocarme en disparar a las abejas.
La caza fue fácil. Sorprendentemente, mis ataques a larga distancia con la kumorningstar
dieron en el blanco cada vez.
No puedo dejar de pensarlo. ¿Es este otro beneficio de mi cuerpo de araña?
Probablemente gracias a eso gané dos nuevas habilidades de nivel 1: Lanzar y Acertar. Las
dos probablemente hicieron que mis ataques con mi kumorningstar mejoraran incluso más.
Y con esta última subida de nivel, tres de mis habilidades aumentaron su nivel, debí ganar
dominio para ellas de alguna manera, por lo que es posible que estuviera beneficiándolas sin
ni siquiera darme cuenta.
Bueno, ciertamente no daña a nadie subirlas de nivel, supongo. Aunque Sobrealimentación
me pone de los nervios…
Mientras trabajaba en mis redes y cazaba más abejas, hice suficiente uso de mi Hilo de Araña
y Control de Hilo hasta que subieron de nivel también.
El Hilo de Araña ahora está en el nivel 8, y Control de Hilo en nivel 5.
El ultimo es definitivamente más útil de lo que pensé originalmente.
En el nivel 5, puedo manipular hilos con una velocidad y precisión vastamente superiores.
Escoger esa habilidad fue una gran decisión.
Mitigación al Dolor en nivel 5, también hizo mi vida incluso más fácil.
Lo bueno sobre esta habilidad, además del obvio beneficio al disminuir el dolor, es que
todavía puedo sentir cuando estoy en una situación peligrosa.
El dolor tiene una función, después de todo, es una señal para alertarte de peligros o malas
condiciones. Así que, si no puedes sentirlo, no sabrás cuándo tu cuerpo está en peligro, pero
con esta habilidad, todavía puedo decir cuán profunda o severa es una herida, incluso si soy
inmune a cualquier sensación que esta causaría normalmente.
Es difícil ponerlo en una descripción intuitiva con palabras, pero si dijera algo, sería que es
como si fuera consciente de la inquietud o agravamiento de la herida, o algo así.
De todos modos, gracias a eso, no hay desventajas al disminuir el dolor.
Dicho esto, la habilidad sigue en el nivel 5, así que no es como si el dolor desapareciera por
completo.
Ahora que he subido de nivel, imagino que puedo ver cuánto han cambiado mis estadísticas.

168

<Taratect Pequeña Lv2 Sin nombre
Estado:
HP: 38/38 (Verde)
MP: 38/38 (Azul)
SP: 38/38 (Amarillo)
38/38 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 21
Capacidad Defensiva Promedio: 21
Capacidad Mágica Promedio: 19
Capacidad de Resistencia Promedio: 19
Capacidad de Velocidad Promedio: 369>

Oh-jo-jo.
Mi HP, MP y SP subieron 2 puntos cada uno, mientras que mi ataque y defensa, también mi
magia y resistencia, subieron 1 punto cada una.
Y luego está mi velocidad. ¿Qué pasa contigo, Velocidad? Creí que estabas en 348 antes.
¿Entonces subiste 21 puntos?
Eso es un poco raro ¿no?
Es como un gran salto comparado a mis otros incrementos de estadísticas, si me lo
preguntas…
Quiero decir, ¿mi bonificación de velocidad por un simple nivel es igual al total de mi ataque
y defensa? ¿Esto es en serio?
Nunca pensé que sería mayor a mi magia y resistencia… ¿qué demonios?
Oh bueno. Decido hacer la vista gorda a la naturaleza ridículamente asimétrica de mis
estadísticas. De todos modos, es un poco tarde para eso ahora. Finalmente obtuve mi deseada
subida de nivel y mi recuperación completa, por lo que ahora es tiempo de enfocarme
completamente en escapar.
Mientras estaba herida, obviamente trabajé más lentamente, y tenía que ser extra-cuidadosa
también.
Por lo que de ahora en adelante, cazaré abejas extraviadas siempre que la oportunidad se
presente, manteniendo una constante provisión de estamina mientras expando mi nido.

169

Justo ahora, mi expansión de redes está a ¼ de distancia de mi meta. Todavía queda un largo
camino por recorrer.
Las abejas todavía no tratan de declararme la guerra, pero no sé cuánto durarán así. Con esto
en mente, tengo que asegurarme de mantener suficiente fuerza para defenderme de
cualquiera posible incursión de las abejas mientras llevo a cabo la construcción.
Aun así, sera probablemente bastante difícil.
Justo como pensé, construirla en un muro es mucho más difícil que hacerlo en el suelo, así
que entre más alto construyo mis redes, más difícil se vuelve el trabajo.
Tengo un tramo de líneas gruesas desde la base de la roca sirviendo como apoyo, entonces
aseguro esos hilos con más hilos por todo el lugar.
Y esto es justo ¼ de todo el camino hacia arriba; solo se volverá más difícil desde aquí.
No obstante, tengo que hacerlo. No sé cuándo podría aparecer el dragón de tierra otra vez.
Necesito salir de aquí antes de que eso pase.
En el peor escenario, podría tener que abandonar el nido a medias y esperar que mi velocidad
sea suficiente para atravesar.
No parece una gran opción, pero si se convierte en una situación de vida o muerte, no tendré
muchas opciones.
Con la esperanza de evitar ese escenario particular, hago mi mejor esfuerzo para mantenerme
construyendo.
<><><>
Creo que el momento finalmente ha llegado.

<Finjicote | LV6 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote Alto | LV1 | Apreciación de estado fallida>

Uno de los escuadrones de abejas están volando justo hacia mí.
Esta no era la actitud de los equipos que periódicamente zumbaban manteniendo un ojo sobre
mí. Sin duda, estos chicos están viniendo a pelear con un enemigo.
En este punto, mi nido está a medio camino de la posición de mi objetivo.

170

Cuando llegué a este punto, el humor de las abejas empezó a cambiar gradualmente, pero
parece que finalmente decidieron que no podían dejarme tranquila.
Pero esto sigue siendo solo un escuadrón.
No estoy segura si las abejas están subestimándome o si el escuadrón es solo un grupo
expedicionista mientras el resto esperan a ver qué pasará.
De todos modos, están gravemente equivocadas si piensan que un simple escuadrón puede
derrotarme ahora que tengo un nido.
Ya tengo lista mi kumorningstar.
El nido está hecho con redes en forma de malla estándar, pero dejé brechas lo
suficientemente grande para arrojar la kumorningstar por ahí.
Las brechas no son lo suficientemente grandes para que las abejas de 6pies(1.8m) de largo
puedan entrar.
Mis oponentes no pueden atravesar mi red, pero puedo atacarlos desde el interior tanto como
quiera. Aunque también podrían solo volar lejos cuando quieran, así que estamos a mano.
Los dos miembros de nivel 5 volaron hacia mí.
Hmph. Como si dos a la vez fueran suficientes para mis defensas.
Mi habilidad Hilo de Araña está en nivel 8. Incluso a bajo nivel, mi hilo ya es
impresionantemente robusto, y solo se volverá más fuerte con cada nivel.
Desde luego, las dos abejas entraron en contacto con la superficie de mi nido y quedaron
enredadas en el irrompible hilo. A pesar de su tamaño y velocidad de carga, mi nido no
recibió ni el mas mínimo daño. Es totalmente infranqueable, literal y metafóricamente.
Los hilos que uso para hacerlo son de la más alta durabilidad, con elasticidad como de
caucho para absorber impactos.
Los cuerpos de las dos abejas no fueron suficientes para pasar eso. En otras palabras, mi red
resistió completamente su poder de ataque basándose solo en la durabilidad.
No es que los ataques de las abejas fueran particularmente débiles.
Por lo que puedo decir de mi observación, esas abejas son en realidad bastante fuertes.
Incluso he visto a un escuadrón regresar con una serpiente como una de sus víctimas.
Ellas están llenas de ventajas: ataques unilaterales desde el aire, aguijones venenosos, y
poderosos cuerpos.
Bajo circunstancias normales, ellas serían una amenaza considerable.
Debido a que son aéreas, la mayoría de ataques no las alcanzan, y pueden hacer un ataque
preventivo fácilmente.

171

Pero esa es exactamente la razón por la que son débiles a los ataques antiaéreos. Si me lo
preguntas, el éxito de los ataques de kumorningstar tienen mucho que ver con su falta de
vigilancia, ademas de mi buena puntería.
Aun así, en una pelea normal, una abeja es un enemigo formidable. Pero solo en peleas
normales.
Mi carta de triunfo -mi hogar- no es normal.
Tiene un poder defensivo anormal, adherencia, y mis extraordinarias estrategias.
Estoy segura que esos insectos nunca han visto tácticas de combate como estas.
Después de todo, estoy combinando todas las fortalezas de una araña con el intelecto de un
humano.
Para empezar, ignoré a las dos abejas atoradas en mi red y que ahora están pegadas. Lancé mi
kumorningstar hacia las otras tres, quienes todavía no habían procesado completamente la
situación.
La abeja líder, incapaz de evadir a tiempo, recibió el ataque directo en la cara. Siempre es
mejor apuntar a la cara después de todo.
Dejando que la fuerza centrífuga y la gravedad hicieran la mayoría del trabajo, lancé a la
abeja líder hacia el fondo de mi nido.
Y justo así, eliminé a su capitán.
Sin su líder de equipo, las dos abejas restantes del escuadrón se congelaron en el aire sin
ninguna idea de qué hacer.
Funciona para mí.
Derribé a la de alto nivel primero con mi confiable kumorningstar. Mientras miraba, la
última abeja volvió a sus sentidos, pero su siguiente táctica era muy pobre.
No sé qué esperaba lograr, pero simplemente lanzó su cuerpo completo directo hacia mí.
¿No viste lo que le pasó a los dos primeros chicos?
De todos modos, el desesperado ataque obviamente no llegó a mí, y la última abeja se
estrelló trágicamente en mi red y dejó de moverse.
Bueno, eso fue decepcionante.
Cuando caí aquí, esos enemigos eran terribles, pero ahora que tengo mi nido, ni siquiera
pueden tocarme.
Considerando que incluso 3 abejas estrellándose en la superficie de mi red no fueron
suficientes incluso para estremecerla, dudé que fueran capaces de llegar a mí, no importa
cuántas vengan.

172

Acabo de probar cuán fuertes son mis redes.
Comparada a la capacidad defensiva de mi seda, el poder de ataque de las abejas no era lo
suficientemente alto como para ocasionar una brecha.
Honestamente, imaginé que mi hogar recibiría suficiente daño como para requerir
reparaciones, incluso si no lo atraviesaban completamente.
Todavía hay cientos de abejas volando sobre mí.
Al inicio, el número me horrorizaba, pero ahora que sé que no pueden rasgar mis redes, es
una historia distinta.
Si hubieran cien o mil, si no pueden atravesar mi nido, sus aguijones nunca me alcanzarán.
Finalmente, mis oportunidades para escapar están empezando a mejorar.
Sintiéndome alegre, eliminé a las abejas que capturé.
***

Después de repeler al primer escuadrón fácilmente, las otras abejas empezaron a llegar
constantemente. Despaché la segunda ola tan fácilmente como la primera, pero después se
volvió un poco problemático. Fue cuando varios escuadrones empezaron a atacar de una vez.
Esto es irreal.
Bueno, en realidad, supongo que es una buena idea desde la perspectiva de las abejas, pero
aun así.
Como el objetivo, preferiría que no vengan a mí en esos grandes números, es lo que digo. Sin
duda, estoy sana y salva en mi nido, pero aun así es una vista opresiva.
¿Quién querría pasar sus días rodeado constantemente de drones gigantes zumbando
alrededor?
Suspiré pesadamente mientras echaba un vistazo. Abejas, abejas, abejas, tantas como podía
ver.
En serio ¿Qué rayos?
Con esta cantidad en un solo lugar, el zumbido se vuelve realmente alto. Es súper molesto.
¿Cómo se supone que voy a dormir?
Por otro lado, si me mantengo diligentemente derribándolas, tendré demasiado para comer.
Sin duda, siento como si pudiera comer un montón más de lo normal debido a esa habilidad
Sobrealimentación, pero incluso eso tiene límites.

173

Considerando cuán grandes son los zumbadores, adquirirlos en grupos de cinco a la vez
podría ser abrumador.
Quiero decir, mi habilidad Sobrealimentación incluso incrementó 3 niveles debido a ellos.
Muchas gracias, abejas.
La cosa más molesta de todo es que tratar con ellas evita que trabaje en mi nido.
Mi objetivo principal es escapar de este lugar. No pelear contra un montón de estúpidos
monstruos.
Y aun así, sus ataques son tan constantes que soy completamente incapaz de continuar
construyendo.
Tengo comida más que suficiente por ahora, así que estaré más que feliz de dejarlas solas, ¡Si
solo dejaran de atacarme!
No tengo forma de hacerlas entender eso.
De todos modos, se ve como que no tengo opción además de usar las breves calmas entre
incursiones de las abejas para progresar en mi proyecto.
En este punto, están tan concentradas en mí que dejar el nido sería un suicidio.
Claramente, mi plan anterior correr a máxima velocidad para atravesarlas ya no es viable.
No importa cuán rápida soy normalmente, no seré capaz de usar toda mi velocidad corriendo
verticalmente, así que solo puedo ver que esa estrategia terminará conmigo siendo capturada
y apuñalada a media carrera.
Aw, maldición.
Ser retrasada así es la última cosa que quería… todavía no sé cuándo ese dragón de tierra se
mostrará otra vez.
Espera… ¿Dragón de Tierra?
Repentinamente, sentí un terrible escalofrío recorrer mi cuerpo.
¿Qué es eso…?
¡¡¡No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, nooooo!!!
No puedo ver.
No puedo ver, pero tengo que hacerlo de todos modos.
<Dragón de Tierra Araba | LV31 | Apreciación de estado fallida>
Mi peor miedo se volvió realidad. Y aún peor, definitivamente está viendo mi nido.

174

175

¡¿Qué voy a hacer?!
No, no hay nada que pueda hacer.
No hay nada en absoluto, y lo sé.
Sin duda no puedo pelear con esa cosa.
La única opción que tengo es rezar para que me deje y se vaya.
Pero esa opción fue pulverizada en un instante, junto con mis esperanzas de supervivencia.
El dragón de tierra abre su boca.
Es cierto. El arma más poderosa de un dragón es usualmente del tipo de ataque basado en su
aliento.
Un atronador rugido explotó.
El disparo atravesó el aire. Un remolino de destrucción explotó alrededor de mí.
Realmente no sé lo que pasó.
Pero esto es mucho más claro.
Mi nido había desaparecido, junto con su base de roca. Por ese asunto, el muro detrás de la
base tenía un gran agujero.
Incluso el muro opuesto estaba lleno de grietas.
Está colapsando.
Un simple ataque había diezmado más de la mitad de mi nido. Incluso los remanentes
superiores empezaron a caer con partes del muro.
Yo estaba en algún lugar de la parte superior.
No parece que el ataque de aliento me golpeara directamente. Aun así, estoy cayendo junto a
las redes que me rodeaban.
Sin tiempo para reaccionar, me golpeé contra el suelo.
Auch.
Mi HP está completamente devastado, pero de alguna manera sigo con vida.
No estoy muerta aún, pero no sé por cuanto tiempo las cosas seguirán así.
El resto depende de los caprichos del dragón de tierra.
Una de mis redes cayó sobre mí.
Pero eso podría ser en realidad algo bueno.

176

Mi cuerpo está totalmente cubierto de hilo ahora, ocultándome de la vista. Y ninguna de las
rocas me golpeó directamente. Si me quedo aquí oculta, es posible que el dragón no pueda
notarme.
Con delgadas esperanzas, sostengo mi aliento y hago lo mejor que puedo para evitar que mi
cuerpo siga temblando de miedo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Miedo
Lv1]>

Mi temblor disminuye por alguna razón.
Sigo aterrada, sin embargo.
Mi cuerpo no ha dejado de temblar.
¡Ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv2] se ha convertido
en [Sigilo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv1]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv3] se ha convertido
en [Sigilo Lv4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv2]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
Lv1] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv3]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv4] se ha convertido
en [Sigilo Lv5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv4]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv5]>

La Voz Divina (temporal) trajo a mi mente de vuelta a la realidad.

177

O tal vez es por mi nueva habilidad Resistencia al Miedo disparándose mientras estaba
ocupada estremeciéndome.
De todos modos, no tengo idea de cuánto tiempo pasé ocultándome.
Basándome en cómo mejoraron mis habilidades, debí haber ocultado mi respiración por un
rato.
Me pregunto si puedo decir cuánto tiempo pasó desde que revisé cuánto disminuía mi
stamina, pero por alguna razón, no había disminuido en absoluto.
Uso Control de Hilo para quitar la red sobre mi cuerpo. Entonces me arrastro lentamente
desde debajo de la pila de fibras.
El dragón de tierra ya no está por ningún lado.
Estoy salvada.

178

S6: Entrenamiento
Katia y yo estábamos vagueando por ahí.
Los dos habíamos estado trabajando afuera en el jardín del castillo tratando de aumentar
nuestros niveles de habilidad.
Bueno, en realidad, somos 3 aquí si cuentas a Fei.
De todos modos, habíamos terminado por el momento y estábamos descansando en el jardín,
mirando las flores.
“Ahh, eso fue duro. Mis estadísticas relacionadas a la magia son sólidas, pero mis
estadísticas físicas todavía necesitan algo de trabajo.”
Ya que Sue no estaba por aquí, Katia estuvo hablando en japonés hoy.
“Sí. Pero, aun así, hemos mejorado los reflejos que teníamos en nuestras viejas vidas, y es
genial cuán fácil es mejorarlas con entrenamiento”
“Totalmente. Siempre parecía inútil cuando teníamos que correr maratones en la escuela y
esas cosas, pero cada paso que corres aquí mejora tu estamina”
En este mundo, tanto las habilidades y estadísticas solo mejoras cuando las usas.
Ya que no puedo subir de nivel todavía, el único camino que puedo tomar es fortalecer mis
estadísticas entrenando a la vieja escuela.
Pero ese entrenamiento era todo lo que necesitabas para volverte más fuerte.
Era duro, pero cuando sabías que recibirías un pago, era mucho más fácil mantenerse
motivado.
“Podrías ser una chica ahora, pero sigues siendo masculino en el interior. Personalmente, no
tengo deseos de trabajar tan intensamente”
“Dices eso, pero has estado trabajando también”
“Bueno, difícilmente tenía más opciones”
“¿Qué quiere decir eso?”
“Supongo que no es tan inmediato ahora que ya no estoy en ese huevo o recién eclosionando,
pero básicamente estoy al borde de la muerte”
“¿Huh? ¿Desde cuándo? No tenía idea”
“Bueno, por supuesto que no. Nunca te lo dije”
“¿Y qué pasa?”

179

“Sabes que fui encontrada en una mazmorra llamada el Gran Laberinto Elroe ¿cierto? Bueno,
resulta que estuve en un peligro considerable en ese tiempo. Aparentemente, estaba en el
nido de una araña, y casi me come”
“¡¿En serio?!”
“En serio. Pero la araña terminó siendo de alguna especie inferior, así que no pudo romper el
cascarón y se rindió”
“Whoa, eso estuvo cerca”
“Podrías haber muerto incluso antes de nacer”
“Cierto. A diferencia de Japón, puedes morir en cualquier momento en este mundo, así que
no tienes más opciones que volverte tan fuerte como puedas. Además, tengo que
evolucionar”
La evolución ocurre cuando un monstruo cumple con ciertas condiciones, como llegar a un
nivel en particular. Usualmente, viene con una nueva apariencia, mejores estadísticas, y eso.
“Lo oiste de Anna-san ¿no? Si no evoluciono de esta forma dentro de 10 años o así, moriré”
La especie actual de Fei es un monstruo llamado Elroe Kolift, el cual tiene una corta
esperanza de vida.
Con el fin de prolongar su vida, tiene que evolucionar.
Al final, tiene que derrotar a otros monstruos para subir su nivel.
Y si quiere hacerlo, tiene que volverse más fuerte.
A diferencia de nosotros, Fei tiene una verdadera necesidad de volverse más fuerte.
Por eso es que ella participó voluntariamente en nuestras sesiones de entrenamiento.
“¿Entonces? ¿qué harán?”
“Mis habilidades Instantáneo, Persistencia, Fuerza y Solidez subieron hasta el nivel 8”
Estuve usando la piedra de Apreciación en mi mano para revisar mis estadísticas. Era de
nivel 9, pertenecía a la familia de Katia.
Este ítem podría considerarse un tesoro nacional, y aun así Katia lo pidió prestado de su casa.
Me preguntaba si el duque estaba bien con eso, pero ya que era conveniente, decidí solo
agradecerle y usarla.
“Tus habilidades sin duda van rápido, hombre. ¿Es solo una diferencia en el talento natural o
qué?”
Katia parecía un poco frustrada.

180

A pesar de que todos estamos haciendo lo mismo, estuve ganando niveles más rápidamente.
En este mundo, cualquiera puede volverse fuerte con esfuerzo, pero la velocidad del progreso
varía.
Dicen que es debido a una diferencia en el talento.
“Quiero decir, ellos me llamaron un prodigio en la familia del Duque durante toda mi vida.
¿Cómo puedes ser más rápido que yo? ¡Tú, bastardo tramposo!”
“Deberías darme algo de ese talento también”
Evadí las miradas envidiosas de Katia y Fei. No era como si pudiera hacer algo sobre eso…
Las habilidades de Katia y Fei se han fortalecido constantemente también, pero no tanto
como las mías. Por alguna razón, Fei tiene Resistencia al Fuego y Resistencia a la
Petrificación, así que estaba un poco celoso de eso. Pero supuse que se volvería loca si decía
eso, así que me lo guardé.
“Por cierto ¿han usado sus puntos de habilidad?”
“No, todavía no me he decidido, así que los he guardado por ahora”
“Oh, creo que sé lo que quieres decir. Quieres guardarlos para cuando sean verdaderamente
necesarios ¿cierto?”
Los puntos de habilidad se pueden usar para adquirir nuevas habilidades, o agregar niveles de
dominio a las habilidades que ya tienes.
Usualmente, la gente nace sin ninguno, pero como una bonificación de reencarnación, Katia,
Fei y yo habíamos nacido con muchos de ellos.
“¿Tienes cien mil puntos? ¡Tú, tramposo, burgués bastardo!”
“¡Hey, eso es incluso peor que antes!”
Realmente no había llegado a usarlos.
Al inicio, quería adquirir habilidades mágicas, pero Anna me dijo que no usara magia, así
que desistí. Ella probablemente no sabía que tenía puntos de habilidad, pero tomar ventaja de
eso y adquirir habilidades en secreto me hacía sentir un traidor.
Desde entonces, no había sentido que quería usarlos.
“¿Eso significa que ustedes dos han usado algunos?”
“Solo 100 puntos para obtener Telepatía”
“¿Qué hay de ti, Katia”
“… solo mil”
Si recuerdo correctamente, Katia tenía 50 mil puntos.

181

Dada su atmósfera durante la conversación, asumí que los había guardado todos, pero los
tocó escasamente.
“¿Qué obtuviste?”
“… no lo diré”
“¿Qué? Vamos, dinos”
“… ¿Prometen no reírse?”
“Sí, lo prometo. ¿Qué es?”
“Oh, ya estoy riéndome, no te preocupes”
“¡Hey! Ugh, como sea. Obtuve Apreciación ¿okay?”
No me reí, pero probablemente me veía perplejo. Sin saberlo, intercambié miradas con Fei.
Apreciación es más o menos la única habilidad que no deberías adquirir.
Si por lo que sea, realmente tienes curiosidad de porqué lo harían de todos modos.
“¿Por qué hiciste eso?”
“¡No pude evitarlo! Apreciación es un producto básico de las historias de reencarnación.
Pensé en reunir información de un nuevo mundo ¿ok? Así que, si esta era una novela o algo,
el protagonista tendría una Apreciación súper-buena. Solo quería eso, también…”
“Pero Apreciación es el numero uno la lista de habilidades de mierda. ¿Por qué gastarías
puntos en obtenerla sabiendo eso?”
“Escucha hombre, ¡no lo sabía en ese momento! ¡Solo era un bebé cuando obtuve esa
habilidad! Recuerdas cuán difícil era no entender nada ¿cierto? Así que por supuesto quería
tratar de obtener algo de información. ¡Y tan pronto como empecé a pensar en Apreciación,
la palabra de dios me habló! ¡Por supuesto la cogí por impulso!”
Sí, tiene sentido cuando él lo pone de esa forma.
Recuerdo mi ansiedad cuando era un desorientado bebé.
No ser capaz de entender lo que la gente a mi alrededor estaba diciendo me estresaba.
Y ya que la palabra de dios hablaba en japonés, querrías coger la habilidad naturalmente.
“¿Entonces Apreciación es tan mala como dicen?”
“Sí. Apesta. Es totalmente inútil a menos que esté en un nivel súper alto, me da dolor de
cabeza cada vez que la uso, y como bonificación, no conseguirás dominio evaluando lo
mismo dos veces a menos que pase mucho tiempo entre una y otra, así que es ridículamente
difícil subir de nivel. Hice lo mejor para elevar mi dominio cuando tenía tiempo libre, pero
aún sigue en nivel 4. Ha roto mi corazón, hombre”

182

Solo oyendo eso era irritante.
Aun sosteniendo la Piedra de Apreciación, re-evalué mi campo de puntos de habilidad.
Tan pronto como hice eso, una lista de habilidades disponibles fue desplegada, junto con los
puntos de habilidad requeridos.
Busqué hasta encontrar la habilidad Apreciación.
“oh, hey, puedo obtener Apreciación por 100 puntos”
“¿Qué? ¿En serio?”
100 puntos es el número más bajo para adquirir una habilidad.
Las habilidades que podrían adquirirse por unos baratos 100 puntos son igualmente
ineficientes, o particularmente compatibles con el usuario.
El hecho de que Katia usara 1000 puntos para obtener Apreciación prueba que no era una
habilidad verdaderamente ineficiente.
Sin duda, no sería de mucha ayuda a bajo nivel, pero podría ser un activo importante si
aumenta su nivel lo suficiente.
Después de un momento de duda, adquirí Apreciación.
Mis puntos de habilidad restantes bajaron a 99,900.
“Obtuve Apreciación”
“¿Qué? ¿En serio?”
Katia volvió a repetir.
“Bueno, no vengas llorando conmigo si te arrepientes después”
“Bueno, cruzaré ese puente si llego ahí. Todavía tengo muchos puntos, de todos modos.”
“A nadie le gusta un hombre sin un plan ¿sabes?”
Por ahora, decidí guardar el resto de mis puntos para un momento más importante.

183

Capítulo 10: Limpiando el Estrato Inferior
Sobreviví.
Me dejo envolver por la alegría de este hecho por un momento. Estoy viva. Qué cosa tan
maravillosa.
Al mismo tiempo, sin embargo, el pánico lentamente abrumó mi corazón.
¿Qué voy a hacer ahora?
Mi nido está arruinado, está más allá de toda reparación. Observo el lugar donde el ataque de
aliento había impactado.
Hay un enorme cráter en el muro ahí.
Ja-ja.
Que extraño.
¿Incluso es posible cavar en una pared como esa?
Aunque los cráteres se forman cuando los meteoritos o cualquier cosa se estrella contra el
suelo.
¿Así que cómo voy a ver uno en una superficie vertical? También, parece bastante profundo.
Qué extraño.
A pesar del hecho de que estoy de pie en un lugar completamente desprotegido, las abeja no
están atacándome. Tal vez el dragón de tierra las asustó. No puedo culparlas. Es terror.
Todavía estoy asustada.
En serio ¿qué voy a hacer ahora?
Podría intentar atravesar el territorio de las abejas y volver al pasaje original.
Siempre que el dragón de tierra no vuelva, por supuesto.
Tengo suerte de haber sobrevivido esta vez. Pero si esto vuelve a ocurrir de nuevo, dudo que
tenga la misma suerte.
Es como si el dragón hubiera visto mi nido como algo molesto y lo destruyó
deliberadamente.
En otras palabras, si hago otro, probablemente solo ofenda mucho más al monstruo.
En ese caso, esa opción está fuera de cuestión. Estoy un poco asustada de hacer eso, de todos
modos.
Mis nervios están totalmente tirados en este punto.
La ultima cosa que quiero hacer es provocar la ira de ese dragón de tierra.

184

Por supuesto, es posible que esté malinterpretándolo y no hay ninguna motivación particular
detrás de la destrucción de mi nido.
Considerando cuán poderoso es, es completamente posible que ese fuera un movimiento
calculado.
Pero desde la perspectiva de la débil yo, el resultado da igual de todos modos. Si corro hacia
el dragón de tierra, moriré. Tan simple como eso.
He tenido éxito al evadir la muerte dos veces ya.
Ambas veces, fui extremadamente afortunada. Sin embargo, no creo que la suerte sea el
único factor.
Es posible que a pesar de su abrumador poder, ¿el dragón no notó que me estaba ocultando?
Pienso que así fue. Quiero creerlo, al menos. De otro modo, no tengo nada más a lo que
aferrarme.
Mi único medio de supervivencia.
Ocultarme, y de alguna manera quedarme fuera del camino del dragón y su territorio. Esa es
la única forma.
Solo puedo confiar en mi habilidad Sigilo.
Cuando la obtuve, no creí que sería particularmente útil, pero ahora es mi salvavidas.
Su nivel es 5. Para ser honesta, eso me pone un poco nerviosa, pero no tengo mas opción que
confiar en ella.
He tomado una decisión.
Miro al suelo. El dragón de tierra dejó algunas magnificas huellas detrás. Mi mirada las
siguió hacia donde se dirigió el dragón.
Hay un simple pasillo grande. Así que está en algún lugar yendo por ese camino. Solo de
pensarlo me pongo nerviosa.
Me dirijo en la dirección opuesta.
Obviamente. ¿Quién iría detrás de un dragón por su propia cuenta?
No sé a dónde se dirige este camino.
Para ser honesta, probablemente es mejor ignorar mis sentimientos y escalar el agujero, pero
eso no es posible.
Dejando la lógica de lado, mi corazón está completamente en contra de esta decisión.
Procedo con cuidado, ocultándome mientras camino. Si tan solo tuviera una caja de cartón, el
dispositivo supremo de ocultación.

185

Fiu. Estoy un poco más calmada ahora ¿tal vez?
Vamos a pensarlo, mi HP recibió un grave golpe cuando caí antes, pero ahora está
completamente recuperado.
La Auto-Recuperación de HP es asombrosa.
Si tan solo hubiera usado los puntos de habilidad en esto en lugar de Detección.
Pero me las arreglé para aprenderla por mí misma, así que estaba calculado.
Estaba demasiado agotada para prestarle atención antes, pero me pregunto cuán rápido se
recuperó.
Ya que el nivel de habilidad es relativamente bajo, probablemente no era tan rápido, pero
parece que fue capaz de reparar las pequeñas heridas sin problemas.
Además de eso, también noté que mi medidor rojo de estamina total todavía está lleno.
¿Por qué es eso?
Esto nunca pasó antes, por lo que me pregunto si tal vez algo pasó algo para que se detuviera
el consumo, pero no tengo idea de lo que podría ser.
¿No hay un bug donde en realidad está disminuyendo pero no se demuestra adecuadamente o
así… no?
Seguro se quedará sin estamina y me paralizaré o algo.
¡Pero, creo en ti, Apreciación! ¡Sé que puedo contar contigo para que me cubras la espalda!
Creo en ti, aunque cuando pienso en tu historial hasta ahora… no, ¡aun así creo
completamente en ti! Creo.
Mi habilidad Apreciación podría estar a punto de subir de nivel, también.
Ha pasado un rato desde la última subida de nivel, después de todo, y no he dejado de
evaluar en todo este tiempo. Considerando el enorme paso que dio cuando llegó al nivel 6,
tengo altas esperanzas para el siguiente nivel.
Espero que empiece a mostrar algunas de mis habilidades y esas cosas también…
No saber los efectos de algunas habilidades es un poco inconveniente. Y una de las
habilidades que no entiendo podría ayudarme a salir de mi situación actual.
Eso probablemente es pedir demasiado, pero es una ligera oportunidad de mejorar las cosas
un poco.
Estoy dispuesta a aceptar cualquier ayuda durante estos tiempos desesperados.
Tal vez hay una habilidad que me pueda informar la ubicación del enemigo, o algo así.
Si es posible, podría mantener etiquetas en la ubicación del dragón mientras viajo.

186

Sería genial si pudiera usar Detección, pero eso es inútil.
Un mapa sería genial también.
No tengo idea de si este camino en realidad me llevará a algún lugar seguro. Quiero decir, es
igual de probable que termine en un lugar incluso más peligroso.
En ese caso, bueno, probablemente moriré.
De todos modos, por ahora, tengo que confiar en mi suerte, ya sea mala o lo que sea.
<><><>
Por favor, te lo ruego, deja que este camino me lleve a un lugar seguro.
El pasaje por el que estoy caminando es bastante grande.
Lo suficientemente grande como para que las abejas de 2 metros de alto puedan volar
alrededor sin restricciones, así como una mantis religiosa gigante de 4.5 metros.

<Elroe Greshigard LV7: Apreciación de estado fallida>

La mantis gigante usó su guadaña para interceptar a un enjambre de abejas. A diferencia de
una mantis religiosa normal, esta cosa tiene 6 brazos. Se ve como un demonio asura.

Las abejas están tratando de atacar desde el aire, pero no pueden acercarse por miedo a entrar
en el rango de las guadañas, por lo que la batalla parece estar en un punto muerto.
Me oculté en las sombras de algunas rocas, observando la situación. Ninguno de los dos
bandos notó mi presencia.
Mi Sigilo todavía está funcionando incluso mejor de lo que pensé.
Los miré cuidadosamente, evaluando las especies.

<Elroe Greshigard: Un monstruo tipo mantis religiosa que vive en el Gran Laberinto
Elroe, Estrato Inferior. Sobresale en ataques de fuerza física con sus guadañas>

Oh, una de las abejas fue cortada a la mitad.
Esas cosas deben ser realmente afiladas para biseccionar algo con un simple golpe como ese.
Si son tan fuertes, podrían incluso ser capaces de cortar mi hilo.

187

Bueno, no parece que me haya notado, así que supongo que solo me escabulliré.
Espera.
Hay algunas palabras en ese resultado de Apreciación que no había visto antes.

<Gran Laberinto Elro, Estrato Inferior: Un área localizada entre el Estrato medio y el
Estrato Profundo. Habitado por muchos monstruos poderosos>

Wow ¿en serio? ¿Entonces este lugar se llama Estrato Inferior? Espera, ¿aún hay una capa
aún más baja que esta?
Así que hay muchos monstruos fuertes aquí, también… casi desearía que no me dijeran eso.
Aun así, estoy sorprendida por enterarme que hay un nivel más bajo que este.
Todo lo que puedo imaginar es un lugar de infierno donde hay monstruos super poderosos.
Quiero decir ¡es el nivel más bajo del laberinto más grande en el mundo!
Los monstruos siempre son más fuertes en cuanto más abajo vayas en una mazmorra, y si
este Estrato Inferior ya tiene monstruos razonablemente más fuertes, el Estrato Profundo solo
podría ser peor.
Un montón de enemigos en la misma liga que ese dragón de tierra… solo imaginarlo es
aterrador.
Aunque he pensado en algo más.
Es probable que el área en la que estaba antes era el Estrato Superior. Habían unos humanos
explorando ahí arriba, después de todo, por lo que probablemente está conectado con el
mundo exterior.
En ese caso, podría haber estado más cerca de la salida de lo que pensé.
Pero supongo que eso ya no importa.
De todos modos, tengo que escapar de este estrato.
Y una vez salga de aquí, todavía me queda el Estrato Medio, también. Afortunadamente, este
camino está conectado al siguiente piso. Sin duda no quiero bajar al Estrato Profundo.
Oh, otra abeja en la arena. Probablemente perderán. Esta mantis religiosa sin duda es fuerte.
Probablemente incluso más fuerte que la serpiente.
Que extraño, considerando que la serpiente parecía un monstruo jefe antes…
Obviamente no se compara con el dragón, ni en mis sueños más salvajes, pero este monstruo
mantis todavía parece intenso.

188

La serpiente cae rápidamente en mi ranking mental. ¿Qué tal si es relativamente débil para
los estándares del Estrato Inferior?
Bueno, podría ser demasiado temprano juzgar algo como eso. Es posible que la mantis sea
solo excepcionalmente fuerte, después de todo. Al menos, eso es lo que pienso por ahora.
Justo cuando la mantis religiosa cortó a la 3era abeja, un destino totalmente inesperado cayó
sobre ella.
Más específicamente, una araña gigante apareció desde ningún lugar y la aplastó en sus
mandíbulas.
¿Huh? E-Espera… ¿qué?

<Taratect Mayor LV18: Apreciación de Estado Fallida>

Oh, wow. Es mi forma super-evolucionada.
¿En serio?

<Taratect Mayor: Forma evolucionada de la especie de monstruo tipo araña, Taratect.
Un carnívoro con un poderoso veneno en sus colmillos>

Oooh. Entonces si me mantengo evolucionando ¿terminaré así?
Sigue siendo pequeña comparada con la gigantesca araña mamá que vi antes, pero parece
tener unos 30 pies (9m) de alto. Empequeñeció a la mantis religiosa.
Espera, mordió esa cosa y la mató sin ni siquiera liberar ningún hilo ¿no?
¿Eso significa que tiene una fuerza alocadamente alta? Mi estadística de fuerza sigue siendo
solo de 22… ¿Cuántas veces tengo que evolucionar antes de volverme así?
Bueno, de todos modos, es tiempo de irme antes de que me encuentre. Esta es una pelea que
no ganaré.
Sí, una cosa es abundantemente clara:
El Estrato Inferior es demencial.
Qué pasa con eso ¿preguntas? ¡Exactamente lo que ves!
Mi vida depende de mí habilidad Sigilo incluso más que antes.
¿Tal vez fui demasiado precipitada con mi decisión? ¿Debí haber tratado de atravesar el
territorio de las abejas?

189

Pero al menos no siento la misma sensación de perdición inminente que sentía alrededor del
dragón.
Además, incluso las abejas podrían derrotar algunos de los monstruos aquí, por lo que no es
completamente increíble para mí sobrevivir.
Sin duda, la mantis y esa gran y gorda araña parecían fuertes, pero además de ellas, ¿tal vez
pueda manejar al resto? Bueno, si veo monstruos que puedo derribar, iré adelante y los
comeré. De otro modo, procederé en el modo sigiloso.
En cuanto a ahora, mi medidor rojo de estamina sigue sin disminuir.
Si puedo confiar en esa pantalla, entonces no hay necesidad de entrar en pánico. Puedo
simplemente tomarme mi tiempo hasta asegurar alguna presa y manejarlo.
Además, quiero evitar meter la pata y llamar la atención de bestias clase dragón.
<><><>
Me escabullí a escondidas.
Ocasionalmente, me detuve a observar algunos otros monstruos peleándose, pero no quiero
involucrarme, así que siempre me apuraba a pasarlos.
Vaya, el Estrato Inferior es salvaje. Pensé que la mantis religiosa parecía fuerte, pero parece
estar a la mitad de la tabla en comparación con el mejor de aquí abajo.
Además de la gran araña que devoró a la mantis, hay una gran cosa con aspecto de león
alado, una serpiente gigante que parece la evolución de la especie que encontré antes, y todo
tipo de monstruos locos.
Que locura.
Para evitar involucrarme con cualquiera de esos, he estado escabulléndome tan sigilosamente
como me fue posible, lo cual ha funcionado hasta ahora.
Quiero decir, si soy atrapada una vez, probablemente será el fin del juego.
Así que traté de mantenerme corriendo hacia adelante sin detenerme para dormir, pero eso
me pasará factura en algún momento, y mi imperturbable barra roja de estamina finalmente
empezó a disminuir otra vez.
Todavía no sé por qué no había estado bajando, pero de todos modos, ahora estoy en tiempo
límite otra vez. Tengo que comer antes de que el numero caiga de 38 a 0, o más.
Dije eso, pero no he encontrado nada que crea que puedo derrotar, así que decidir ir a dormir
por ahora.
Seré honesta… apenas puedo dormir en absoluto.

190

Hasta ahora, siempre había dormido en una casa simple, pero no quiero arriesgarme a
sobresalir otra vez, así que fui a dormir sin ninguna cobertura por primera vez en mi vida de
araña.
Estuve nerviosa todo el tiempo, así que no descansé muy profundamente.
No es tan terrible, pero si continuo sin una buena noche de sueño, sé que eventualmente eso
me perjudicara en un futuro.
En aquel tiempo, en mi vida anterior, mi cantidad de sueño promedio era de 4 horas, así que
probablemente estaré bien por un tiempo.
Por lo que dormí más o menos bien por ahora, pero la comida se está volviendo un verdadero
problema.
Tengo que encontrar una comida en esta loca casa de monstruos de alguna manera
Eso me preocupaba, pero resultó ser bastante fácil conseguir algo de comida.
Sospechosamente fácil, de hecho.
Es raro, honestamente. Los monstruos aquí son endemoniadamente fuertes. Pero entre ellos
todavía hay algunos chicos débiles del tipo que vería en el Estrato Superior.
Las serpientes son un ejemplo. Vaya, nunca pensé que el día en que me referiría a esas
serpientes como algo débil.
El punto es, tengo mucha curiosidad por lo que esos insignificantes monstruos están
comiendo.
Quiero decir, si eres demasiado débil para comer, solo vas a convertirte en el plato principal
¿no? Eso es lo que es la supervivencia del más apto.
Y eso ciertamente es como mi tiempo en esta mazmorra ha sido hasta ahora. Pero algunos de
esos chicos están incluso en el lado de los gorditos. Las abejas deben haberlos apuntado
como su fuente principal de alimento.
Entonces, después de observar los variados monstruos débiles por un tiempo, llegué a la
conclusión de que todos tienen una cosa en común.
Todos son venenosos.
Es como una revelación. Tengo Resistencia al Veneno de forma natural, así que como ese
tipo de cosas sin problemas, pero la mayoría de las criaturas normales no comerían cosas
venenosas.
Esos chicos son débiles, pero son tóxicos, otros monstruos no los comerían a menos que
tuvieran Resistencia al Veneno.
Por esa lógica, incluso si un monstruo me encuentra, podría ser perdonada por la misma
razón.

191

Aun así, no hay sentido en arriesgarse mientras pueda mantenerme escabulléndome bajo
cubierta.
De todos modos, he descubierto que esos monstruos débiles tienen dos fuentes principales de
alimento.
Uno es otro monstruo débil. Que parece ser el método más común: pelear y comer a otro.
Por lo que supuse que solo debía esperar el momento en que no hubieran monstruos fuertes
alrededor y atacar a uno débil con un ataque sorpresa.
Luego está la otra cosa, la fuente de comida a la que recurres si estás verdaderamente
desesperado.

<Elroe Gastruch LV3: Apreciación de Estado Fallida>

Esta criatura tiene forma como de un insecto negro aplastado.
En realidad, parece un insecto, pero del tipo que actúa como caracol. Esas cosas se pegan en
el muro del laberinto y se arrastran lentamente en un movimiento similar al de los caracoles.
Decidí llamarlos insecto caracol.
Hay toneladas de estos insectos caracol en el Estrato Inferior.
Siempre que veo hacia el muro, al menos hay uno por ahí. Hay muchos.
¿Por qué otros monstruos no los comen? ¡Hay tantos de ellos! Eso es lo que pensé,
estúpidamente, antes de comer uno por mí misma.
Oh, sí, fui estúpida.
Al menos debí haberme preparado un poco antes de intentar comer uno. Pero no tiene sentido
arrepentirse ahora.
Solo después de comer uno, entendí verdaderamente porqué ellos son la última opción.
Es cierto, lo hice. Comí uno.
Usé un hilo para arrancarlo del muro, y lo eliminé usando mi mordida venenosa, nunca sabría
cuán horrible era esa criatura.
Si solo hubiera una habilidad que me permitiera volver en el tiempo y detenerme a mí misma
antes de incluso intentarlo.
Era increíblemente desagradable.
El sabor era completamente diferente a cualquier cosa que hubiera probado en ambos
mundos.

192

Desde mi nacimiento como una arácnida, había comido todo tipo de comidas asquerosas,
pero este se lleva el primer puesto, era el más desagradable.
Era tan malo que en realidad perdí algo de HP por comerlo.
Definitivamente no puedes llamar a esa cosa “comida”.
Comerlo incluso hizo que mi habilidad Resistencia a la Putrefacción subiera de nivel, así que
debería ser una pista para ti en cuanto a cuán insano es su consumo.
Si no creyera firmemente en no dejar nada atrás, ni siquiera habría intentado terminar de
comerlo.
De todos modos, así es cómo descubrí que técnicamente puedo obtener comida cada vez que
quiera. Solo que involucra un montón de sufrimiento.
Pero quiero decir, si se reduce a: comer algo tan desagradable que me hace querer morir o
literalmente morir de hambre; tendría que escoger la primera opción.
Así que si las cosas se vuelven verdaderamente desesperadas, comeré un insecto caracol de
nuevo.
… fervientemente espero que eso nunca llegue.
De todos modos, haré mi mejor esfuerzo para olvidar todo eso y seguir adelante.
La zona como de mazmorra en el área superior estaba llena de intersecciones, pero esta es
solo un largo pasillo.
Es bueno que no tenga el riesgo de perderme, pero si este camino se conecta con el Estrato
Profundo, ¿cómo voy a ser capaz de subir de regreso?
Bueno, no tiene sentido pensar en eso.
¡Seguro está conectado al Estrato Medio! Al menos, eso es lo que me mantengo diciéndome
a mí misma.
Ahora mi barra roja de estamina está empezando a bajar un poco.
Aunque sobreviví a la comida de insecto caracol la última vez, realmente quiero dejar eso
como una última opción.
Incluso ahora, puedo ver algunos de ellos arrastrándose por los muros, pero eso no abre mi
apetito.
Quiero decir, esas cosas son tan desagradables que incluso otros monstruos no quieren
comerlos.
Por eso es que quiero encontrar una comida más normal mientras sigo teniendo algo de
estamina para gastar.
Tanto como un monstruo venenoso pueda ser considerado normal, de todos modos.

193

Quiero decir, he estado comiendo cosas venenosas por un tiempo, así que es un poco tarde
obsesionarse con eso. No es como si no quisiera comer algo más sabroso, solo que no es una
opción… extraño el ramen.
Okay, al frente ¡despejado! atrás ¡despejado! ¡No hay especies peligrosas a la vista! Bien,
bien.

<Elroe Randanel LV8: Apreciación de Estado Fallida>
<Elroe Randanel LV7: Apreciación de Estado Fallida>
<Elroe Randanel LV7: Apreciación de Estado Fallida>

Frente a mí está uno de esos tríos. Esos chicos realmente viajan en tríos sin importar qué.
Sin embargo, probablemente no debería esperar en el Estrato Inferior, sus niveles son
bastante altos. Si esta especie también evoluciona al nivel 10, entonces están acercándose.
No, ya que ni siquiera vivirán para ver ese futuro.
Me escabullo detrás de ellos para atraparlos desprevenidos. Entonces, es tiempo del debut de
mi nueva arma ¡red de colada!
¿Qué, el nombre es demasiado normal?
¡Como sea! Incluso yo no puedo llegar con un nombre claro para todas las cosas ¿okay?
Sin embargo, me sentí bastante complacida conmigo misma cuando pensé el nombre de
Kumorningstar.
¡Pero solo porque lo hice una vez, no significa que debas esperar que salga con una jugada de
alta calidad cada vez!
De todos modos, red de colada ¡Vamos!
Ahora, no piensen que esta es alguna vieja red ordinaria. Este nuevo equipamiento… hmm,
en realidad necesita un mejor nombre, ¿no…? Oh, cierto, la explicación.

Sí, sí. Así que cuando lanzo esta cosa, es solo un manojo de hilos, pero tan pronto como
alcance su objetivo… ¡Bam! ¡Se abre en una telaraña y envuelve a la víctima!
Los tres monstruos fueron enredados en la red en casi nada de tiempo.
¡Ja-Ja-Ja! ¡ahora, esa es una atrapada!
Como es usual, los acabé con mi habilidad Colmillos Venenosos. ¡Chomp!

194

<Condición satisfecha. Ha adquirido el titulo [Maestro Venenoso]>
<Habilidades adquiridas [Síntesis de Veneno LV1] | [Magia de Veneno LV1] como
resultado del título [Maestro Venenoso]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡Aquí vienen nuevos títulos! ¡Veneno, veneno y más veneno!
Entonces, Síntesis de Veneno y Magia de Veneno ¿huh?

Como de costumbre, no tengo idea de cómo usar habilidades relacionadas a la magia, así que
lo ignoraré por ahora.
Más estiércol mágico para mí, supongo.
En cuanto a Síntesis de Veneno, realmente no sé cómo funciona eso.
¿Significa que hace veneno? Pero soy una araña, así que ya lo hago por mí misma ¿cierto?
Okay, suficiente de eso. Puedo pasar más tiempo investigando mis habilidades después.
Tengo que terminar a los otros dos monstruos y despachar al trío.
Y así: Chomp, chomp.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos LV7]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos LV8]>

¿Oh? ¿Ooh? ¿Ooooh? ¿El pronóstico de hoy dijo algo sobre inundaciones de veneno? Bueno,
no me atraparás quejándome.
Si 10 es el nivel más alto, entonces 8 debe ser casi malditamente toxico, ¿cierto?
Seguro funciona bien, incluso en otros usuarios de veneno.
Esto es incluso mejor que el nuevo título.
Perfecto. Ahora que he terminado a los tres monstruos, los llevaré a la sombra de una roca
cercana.
Uf, con mis estadísticas de mierda, es difícil llevar a tres monstruos al mismo tiempo. Tal vez
debí cargarlos 1 a 1.

195

Espera ¿huh? ¿No había hecho antes algo así?
¿Y no me arrepentí de no haberlos cargado 1 a 1, también?
¿Hmm? ¡No me preguntes! ¡Que no me suena en absoluto! Tengo una gran memoria ¿okay?
¡Nunca pasó algo así… en absoluto! ¡¿Lo entiendes?! Bien.
De todos modos, decidí probar mi nueva habilidad Síntesis de Veneno mientras como.
Excepto que no sé cómo se usa, por lo que todo lo que puedo hacer es experimentación
random.
Y así: ¡Síntesis de Veneno! Pensé, oré… y me encantaría tener una boca con la que formar
palabras.
De alguna manera, en realidad hizo algo.
Como con Apreciación, hay como un texto desplegado en mi cabeza.

<Menú Síntesis de Veneno>
<Veneno Débil>
<Veneno de Araña LV8>

¿Qué pasa ahora?
Oh, hey. Si esto está siendo mostrado en mi mente, entonces Apreciación debería funcionar
aquí.

<Menú Síntesis de Veneno: Permite la creación de veneno>
<Veneno Débil: Un veneno muy débil>
<Veneno de Araña LV8: Un veneno letal creado por arañas. LV8 es muy fuerte>

Hmm. ¿entonces el Veneno de Araña es mi veneno original?
¿Entonces eso no significa que al adquirir Síntesis de Veneno LV1, solo gané la capacidad de
hacer Veneno Débil?
Seleccioné el Veneno Débil para probarlo.
Una bola de líquido apareció en el aire frente a mí, luego cayó al suelo y formó un charco.

196

Aw, vamos. ¿Necesito un contenedor para esto o algo así? Solo por intentar, evalué el
charco.

<Charco de Veneno Débil>

Sip. Realmente es Veneno Débil. Todo bien entonces.
En otras palabras, Síntesis de Veneno es una habilidad que puede producir veneno sin
necesitar ningún material o algo ¿no?
Esto podría ser útil si todavía fuera humana, pero soy una araña, entonces…
Bueno. Supongo que producir veneno sin costo alguno es un buen truco.
No, espera ¿qué?
Mi MP ha disminuido. Así que no es gratis, después de todo.
Ah, eso hace las cosas más cuestionables.
Como el nivel de habilidad subió, los tipos de veneno que puedo hacer incrementaron, pero
ya que puedo hacer mi Veneno de Araña súper fuerte, bueno… realmente no siento que esto
sea útil.
Pero probablemente le encontraré un uso eventualmente. Si no, es incluso mejor que esas
inútiles habilidades mágicas ¿cierto?

197

S7: El Segundo Príncipe
Sue y Klevea estaban enfrentándose frente a mí, con espadas de practica en sus manos.
Tomando ventaja del pequeño tamaño de Sue, Klevea fácilmente desvió su espada mientras
mi hermana cargaba.
Sue continuó atacando con resolución, pero la precisa defensa de Klevea la protegió
fácilmente.
La pequeña niña atacó con todo su poder, pero la musculosa espadachina Klevea era más
elegante que un hermoso río fluyendo.
Tanto en apariencia como en movimientos, las dos eran completamente opuestas.
Sue ciertamente no podría considerarse alguien débil, pero comparada a la extensa
experiencia de Klevea en combate real, su habilidad era ampliamente inferior.
Esto era particularmente poco sorprendente dado que Klevea tenía Maestría en Espadas, la
versión avanzada de Espadachín, en nivel 7.
La habilidad Espadachín de Sue todavía estaba en el nivel 6. Así que, de acuerdo a un cálculo
simple, había una diferencia de 11 niveles.
No había forma de compensar una disparidad como esa.
Aun así, hay muchas veces cuando las simples estadísticas podrían al menos prolongar una
batalla.
Sue estaba invocando Guerra Mágica y Guerra Mental al mismo tiempo.
Hay habilidades que podrían consumir MP y SP para aumentar las estadísticas básicas, y ya
que Sue tiene mucho MP, la mejora de Guerra Mágica no era nada para menospreciar.
Ademas, sus estadísticas físicas han subido mucho recientemente, así que en realidad tiene
un poco de ventaja en estadísticas.
Klevea se abstuvo de usar Guerra Mental para crear una ventaja. Si ella lo usara, la balanza
ciertamente se inclinaría a su favor.
Incluso sin ella, sin duda ganaría de todos modos.
Las estadísticas de Sue podrían ser un poco más altas, pero esa era una ligera ventaja
comparada a la enorme ventaja de Klevea en cuanto a fuerza y experiencia.
Sue no tenía oportunidad de voltear el partido.
Justo como pensé, Sue se lanzó a la ofensiva, y el contrataque de Klevea la derrotó.
Recibiendo un duro golpe en el estómago, Sue cayó al suelo.
Inmediatamente, Anna corrió hacia ella e invocó recuperación mágica.

198

Sacudiendo sus ropas, Sue se puso de pie con frustración escrita en toda su cara. “Perdí”.
“Si puedes pelear así a tu edad, Princesa, sin duda me superarás pronto. Verdaderamente, tu
talento es maravilloso”
“No necesitas alabarme”
Estaba a punto de caminar hacia mi malhumorada hermana, cuando oí el sonido de aplausos
justo a mi lado.
“¡No creo que fuera un elogio en absoluto! Realmente peleaste bien”
Todos en la habitación, yo incluido, abrimos ampliamente los ojos en sorpresa.
Ni siquiera Klevea y Anna, mucho menos Sue y yo, habíamos notado al recién llegado.
Incluso cuando estaba parado justo a mi lado, no detecté ni un atisbo de su presencia.
“¡Julius!”
“Hey ¿Te sorprendí?” Julius, el segundo príncipe y mi hermano mayor de la misma madre,
riéndose entre dientes mientras decia una broma.
“¿Cuándo volviste a casa?”
“Justo ayer. Quería decir hola antes, pero entre ver a Padre, nuestro hermano mayor, y todo
lo demás, nunca tuve la oportunidad”
Mi hermano era varios años mayor que yo, y ya estaba trabajando en varias cosas.
Así que era raro para él volver al reino de este modo.
“Sue, te quito los ojos de encima por un momento y te vuelves incluso más talentosa cada
vez. Tu velocidad de desarrollo nunca deja de sorprenderme”
Aunque Julius habló amablemente a Sue, ella solo frunció el ceño en respuesta. Por alguna
razón, no parece que le agrade mucho Julius.
Personalmente, lo quiero un montón, ya que es mucho más amistoso que mis otros dos
hermanos mayores.
Más que nada, lo respeto.
Así que para ser honesto, la fricción entre el hermano mayor que admiro y la hermana menor
que adoro, me abruma.
“Vamos, Sue. ¿Deberías actuar así con tu propio hermano?”
“Ja-ja, es cierto. Sue está en una edad difícil ahora” Julius dijo comprensiblemente.
Si cuentas mi vida anterior, teóricamente soy mayor que él, pero Julius todavía parece
superarme en edad mental.
“¿Qué hay de ti, Shun? ¿Quieres practicar juntos como acostumbramos?”

199

“¡¿Podemos?! ¡Sí, por favor!”
¿Ser entrenado por mi hermano Julius? No podría pedir más.
“Bien, voy a pedir esto prestado entonces”
“P-Por supuesto”
Mi hermano tomó la espada de practica de Klevea, quien se apartó. Ella nunca era tan
nerviosa con nadie.
Supongo que tiene sentido con alguien como Julius.
“Okay. Estoy listo, cuando quieras. Ven a mí como gustes”
“¡Sí!”
Inmediatamente activé tanto Guerra Mágica y Guerra Mental.
No tiene sentido contenerse contra mi hermano Julius.
Me enfoqué en usar todo el poder que tenía.
Entonces me disparé hacia adelante, trazando un golpe diagonal desde abajo.
Mi hermano me bloqueó sin esfuerzo.
Aunque fui hacia él con toda mi fuerza, detuvo fácilmente el golpe con su espada empuñada
solo por una mano.
Pero, eso era lo que esperaba.
Nunca fallaba al detener un ataque como ese.
Inmediatamente, retiré la espada para mi siguiente ataque.
De nuevo, me detuvo sin problemas.
Era divertido.
Cada vez trataba con todo mi poder, pero no pude tocarlo.
No importa cuán rápido o fuerte abanicara mi espada, no importa cuán complicadas fueran
las técnicas que usaba, no pude darle ni un solo golpe.
Ni siquiera podía imaginar cómo podría atravesar sus defensas.
Pero, esa era la razón por la que me sentía afortunado de que alguien tan hábil me entrenara.
Era increíblemente divertido.
Sin embargo, no importa cuánto deseara que esto continuara para siempre, el fin llegaría.
Mi Guerra Mágica y Guerra Mental terminaron.
Respirando pesadamente, caí sobre una de mis rodillas.

200

“Muy bien. Tu juego de espada es muy directo y fuerte. No hay límite en tu talento para
crecer.”
“Muchas… gracias…”
Di las gracias. A pesar del desgaste que yo tenía, el aliento de mi hermano estaba
perfectamente bien.
Él realmente era sorprendente.
Tiene sentido, ya que es un héroe.
El humano más fuerte en el mundo.
¿Podría alcanzarlo algún día?
Si tuviera un sueño en este mundo, sería convertirme en su igual.
Ni siquiera podía acercarme a el ahora, pero algún día, sin duda seré capaz de cubrir a Julius
en una batalla.
Esa era mi meta principal.

201

Interludio 3: El Héroe y el Rey
“Toma, para ti. Este es un licor local de la región Boudier”
“Oh, excelente. Nunca había tenido de este antes. Me emociona probarlo”
La habitación estaba limpia, pero llena de documentos y papeles.
Fue ahí donde le di a mí padre el licor que traje para él como un regalo.
Mi padre es un gran bebedor. Tan grande que se ha vuelto un secreto abierto que a él le gusta
beber a escondidas cuando está trabajando solo.
Entonces, cada vez que vuelvo al reino, siempre le traigo algún licor raro como souvenir.
Como el rey, mi padre no puede simplemente dejar su dominio siempre que quiera, así que
esto siempre es muy apreciado.
Por ahora, era nuestra costumbre beber juntos siempre que venía.
“¿Estás seguro que no deberías estar trabajando, Padre?”
“Oh, no es problema. Incluso si lo fuera, podría simplemente reducir el sueño para
compensarlo. Pasar tiempo con mi hijo cuando viene a casa es mucho más importante que el
trabajo”
La única respuesta que pude darle fue una sonrisa amarga.
El trabajo de un rey difícilmente puede descartarse así nada más, después de todo.
“Por otro lado, Cylis lo ha hecho bien con su trabajo. Incluso si algo me pasa, el reino estará
en buenas manos”
“Padre, seré el primero en admitir que mi hermano mayor es muy talentoso, pero el reino
todavía te necesita. Por favor, no digas cosas tan desagradables”
“Lo siento, lo siento” mi padre se disculpó ligeramente, y suspiré.
Padre sacó dos 2 copas ocultas de un estante y vertió el licor en cada una.
“Hmm. Un aroma único.”
“Sí, en efecto. Lo compré porque le di una probada a la esencia. Estoy seguro que sabrá así
de placentero”
Una fragancia melosa llenó la habitación.
Después de brindar juntos, mi padre y yo degustamos silenciosamente el licor.
“Mm-hmm. Que sensación tan agradable. Podría beber esto todo el día”
“Te dije que es popular entre las mujeres también. Dicen que se vuelve incluso más sabroso
si lo bebes con fruta. Por eso compré esto también”

202

Presenté las frutas que traje conmigo. Mi padre le dio una mordida a una y luego bebió más.
“Es muy bueno. Normalmente prefiero bebidas fuertes, pero este tipo de cosa es buena de
vez en cuando también”
“Estoy de acuerdo”
Parecía disfrutar de mi última ofrenda, para mi alivio.
Había estado un poco preocupado sobre si a mi padre le gustaría su bebida, ya que
usualmente prefiere el licor fuerte.
Pero no había necesidad de preocuparme.
Ambos continuamos bebiendo en un silencio familiar por un rato.
Entonces, recordé los eventos de la mañana, y mis labios formaron una sonrisa.
“¿Qué pasa?”
“Oh, es que acabo de ver a Sue y Shun en la mañana. Repentinamente empecé a pensar en
eso de nuevo, es todo”
Mis dos hermanos menores mostraron ser tan prometedores que incluso sorprendieron a un
héroe como yo.
Cuando practiqué con Shun, pretender estar totalmente despreocupado fue realmente difícil.
No debí haber tratado de mostrarme peleando con una mano.
La siguiente vez que practiquemos, pelearé normalmente con dos manos.
“Ya veo. ¿qué piensas de ellos, Julius?”
“Diría que son increíblemente talentosos. Especialmente Shun. Si él hubiera nacido un poco
antes, podría haber sido Shun quien recibiera el título de Héroe en mi lugar”
Era una opinión honesta.
De hecho, en términos de talento puro, sentí que Shun y Sue me superaban.
Realmente, la única razón por la que los sobrepasaba era que yo tenía la mejora de
estadísticas por los efectos del título Héroe.
Probablemente no perdería solo por eso, pero ellos son lo suficientemente buenos.
Ellos tienen el talento para ello.
Podrían alcanzarme y superarme, con título Héroe y todo.
Afortunadamente no aún, eso aniquilaría mi orgullo como hermano mayor.
Shun, especialmente, parecía verme con alta estima, así que si se desilusiona conmigo, podría
no recuperarse del shock.

203

Esta es una situación seria. Probablemente debería entrenar un poco más, así mi hermano
menor y hermana no me derrotarán. Sí, eso es lo que haré.
“¿Sobre qué estás susurrando y asintiendo?”
“Oh, estaba pensando en lo difícil que es preservar mi dignidad como hermano mayor”
Vamos a pensarlo, Shun parecía tener cierto nivel de orgullo como el hermano mayor de Sue.
Ciertamente tiene éxito ahí. Ella estaba claramente unida a Shun, hasta el punto en donde sus
celos me incluían a mí.
Ella probablemente superará eso con el tiempo, pero por el momento, era molesto cómo ella
parecía verme como una amenaza a su relación con su amado hermano.
“No lo hice bien con esos dos”
El arrepentimiento ensombreció el rostro de mi padre.
Los dos habían nacido justo después de que el antiguo Héroe desapareció. Fue ahí cuando
heredé el título Héroe.
La repentina muerte del héroe perdido, cuyo paradero y acciones eran desconocidos, fue un
misterio.
Me convertí en el nuevo héroe, y las fuerzas del mal rápidamente incrementaron su actividad.
Con todo lo que pasaba, mi padre no tenía tiempo para pasar con sus dos jóvenes hijos. Él
cuidaba profundamente de su familia, pero sobre todo, era el Rey. No tenía más opción que
poner al reino en primer lugar.
Mi padre era muy consciente de eso.
“No tenías opción. No había mucho qué hacer entonces, no tenías tiempo para hacer nada
diferente”
“Pero todavía no me abrazan. Sospeché que esa era su respuesta, una muy clara…”
“Todo está bien. Estoy seguro que entenderán tu posición con el tiempo”
“Ciertamente, eso espero.”
Mi padre agitó la bebida con pesar.
“Si puedo hablar honestamente, hay veces cuando resentí mi posición como rey. No solo con
esos dos niños. Julius, siento que debí haber hecho más contigo. Nunca quise que tuvieras
que soportar la carga de ser el Héroe. Pero como rey, no tengo más opción que enviarte al
frente con el deber del Héroe. Podría ser la elección correcta como un rey, pero eso me hizo
fallar como padre”
Después de admitir sus sentimientos, mi padre respiró un verdaderamente pesado suspiro.

204

“Padre. Estoy orgulloso de ser el héroe. Así que, por favor, no digas esas cosas. Desde mi
punto de vista, si el título de héroe me fuera quitado, no sería nada”
“Eso no es cierto en absoluto”
“Así es como me siento. No soy educado en asuntos políticos como mi hermano mayor,
confiado en mí mismo como Leston, o capaz de formar una conexión con otro reino a través
del matrimonio como mi hermana mayor. La única cosa que puedo hacer es sostener mi
espada por el bien de nuestra gente, y todas las personas, como un Héroe. Así que no te
preocupes por mí, Padre. Solo estoy haciendo todo lo que puedo hacer por mi propio bien y
el de los demás”
“¿Estás seguro de no querer decir ‘hacer lo que sea que quiera’ Leston?”
“Ciertamente no estás mal”
Mi padre y yo compartimos una sonrisa.
Desde mi punto de vista, has hecho más que suficiente para ser un gran padre.
Así que seguiré trabajando duro como un Héroe y así podré ser de alguna ayuda para ti.

205

Capítulo 11: Todavía Limpiando el Estrato Inferior
Después de continuar a través de un único pasaje en el peligroso Estrato Inferior por un
tiempo, finalmente, ¡finalmente llegué!
¡Una intersección en la carretera! Espera ¿esto es una carretera?
Hmm.
Frente a mis ojos hay una cámara colosal.
No estoy segura si dirías que el camino se bifurca aquí tanto como se extiende, o tal vez
simplemente desaparece.
¿Qué tan grande es este lugar, preguntas? Tan grande que ni siquiera con mis ojos, los cuales
deberían ser capaces de ver en la oscuridad total, puedo ver el otro extremo.
Okay. ¿Qué hago ahora?
En el camino recto que había estado siguiendo hasta ahora no tenía ningún problema, pero no
estoy nada emocionada sobre esta enorme área vacía. Se siente como entrar a un desierto sin
un camino a seguir, supongo.
Sin saber a cuál dirección dirigirme, es intimidante.
Tengo una fuerte sospecha de que si solo empiezo a caminar en un lugar sin algún punto de
referencia, de alguna manera terminaré dando vueltas y volveré a donde inicié ¿sabes?
Supongo que ese escenario es menos probable con mi cuerpo de araña y todo, pero aun así no
tengo idea de por dónde ir.
En cuanto a los puntos de referencia, todo lo que tengo son los pilares de roca esparcidos por
aquí y por allá, y no son lo suficientemente distintivos como para que funcionen como puntos
de referencia.
Hay insectos-caracol por todas partes, así que al menos no moriré de hambre en el peor de
los casos, pero aun así parece como si pudiera perderme fácilmente sin darme cuenta.
Oh, bueno. Mi mejor curso de acción probablemente es apegarme a las bases de la
exploración de mazmorras y proceder a lo largo del muro.
Continué manteniéndome a la derecha, justo como hice antes.
Este lugar es seriamente enorme. Es súper ancho y también súper alto.
El techo, el cual es soportado por los pilares de roca, parecen estar a unos 300 pies (91.4m)
de alto.
Apenas puedo verlo, incluso si giro mi inexistente cuello.
Gracias a eso, en lugar de estar dentro de una mazmorra, esta área no se siente apretada en
absoluto.

206

Si fuera a mencionar algo, seria que a pesar de que el lugar está completamente lleno de
rocas y nada más, hay una cierta sensación de la majestuosidad de la naturaleza.
Aquí, realmente destaca lo pequeña e insignificante que es mi existencia.
Volviendo a mi vieja vida, vi un programa de TV sobre regiones inexploradas y esas cosas.
Para ser honesta, ese tipo de cosa nunca me inspiró. Al final, todo ese hermoso escenario en
la pantalla de TV simplemente parecía algo lejano, un mundo irrelevante para mí.
Lejos de darme inspiración, todo lo que sentía era apatía.
Ni siquiera sé por qué estaba viendo ese programa en primer lugar.
Pero ahora, actualmente estoy aquí de pie. Este es el mundo donde vivo.
No es irrelevante en absoluto. Y ciertamente no puedo ser apática sobre ello.
Cuando era un humano, nunca había estado en un lugar que me motivara emocionalmente,
no importa donde estuviera.
Y nunca habría experimentado esta sensación si me hubiera quedado estancada en el nido al
que llamé hogar, creo.
En ese sentido, supongo que tengo que agradecerles a esos humanos piromaníacos que me
obligaron a salir al mundo exterior.
Vaya, solo de recordarlo me hace sentir mal.
Sí, como no. ¡Como si fuera a agradecerles a esos bastardos! ¡Si algún día pongo mis ojos en
ellos, los envolveré como a un montón de momias, los arrastraré a la mazmorra, y luego los
morderé hasta la muerte con mi veneno!
Fiu. Eso me trajo malos recuerdos.
Le doy otra mirada a la majestuosa mazmorra para suavizar mi herida alma.

<Bagragratch LV14: Apreciación de estado fallida>

Un monstruo gigante entró en escena.
Por alguna razón, su apariencia general sugiere que es perezoso, de alguna manera, lento,
pero su boca sin duda arruina esa imagen.
Tiene un enorme hocico como la de un cocodrilo, cargado con filas de afilados dientes.
Esa boca, que se junta con su cuerpo como de mono, hace que sea una forma desequilibrada,
positivamente odiosa.
¡Eso no tranquiliza mi alma en absoluto!

207

Cierto, cierto. Esta es una mazmorra, después de todo. No es solo “naturaleza”. También es
súper peligrosa. ¿Lo entiendes, yo? Okay, entendido, yo.
Y así, reprimo todas las señales de mi presencia mientras hago una huida apresurada.
***

Okay, me las arreglé para escapar sin ser vista.
Y entonces, bueno, se me ocurrió algo en lo que realmente no quiero pensar.
Esta enorme área no puede ser el Estrato Profundo ¿no?
Quiero decir, no sé qué indica exactamente un cambio en el estrato o lo que sea, pero
sospecho que un largo camino que termina en un área mucho más grande podría cualificar.
El camino había sido recto, y no sentí que estuviera descendiendo, pero ¿qué tal si solo
hubiera una pendiente gradual que no noté?
Eso es posible ¿no crees?
No, no, no. No puede ser ¿cierto?
Solo llegué a un área abierta.
Sí. O tal vez ¡Incluso he llegado al Estrato Medio! Ooh, eso sería lindo.
Vamos con eso. Este definitivamente es el Estrato Medio.
Wow, ¡entonces supongo que finalmente escapé de ese peligroso Estrato Inferior!

<Bagragratch LV8: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV4: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV11: Apreciación de estado fallida>

Este tipo de cosas no deberían estar en el Estrato Medio ¡¿no?!
Es hora de convertirse en el Hombre Invisible. Oh, quiero decir, la araña invisible.
De todos modos, tengo que ocultar mi presencia. Luego puedo solo escabullirme de aquí,
fácilmente.
Después de poner suficiente distancia entre nosotros, me di cuenta que realmente no había
evaluado la nueva especie aún.

208

<Bagragratch: Un monstruo deforme con una enorme mandíbula. Generalmente
forman manadas y atacan a las presas en grupos>

Ahaaaa. Así que, aunque parecen super poderosos, ¿forman manadas incluso más grandes?
Eso da miedo.
Si.
Vamos a pretender que mi teoría del Estrato Medio nunca pasó. ¡El Estrato Medio nunca
sería tan duro!
Suspiro. Solo tengo que mantener la esperanza de que en realidad no estoy en el Estrato
Profundo.
<><><>
Me escabullo a lo largo del muro silenciosamente.
Despues de comer a esos últimos 3 monstruos, mi medidor rojo de estamina dejó de
disminuir.
¿Hmm? Sí, era un montón de comida, así que el medidor ya se había llenado para cuando
terminé de comer al primero, pero…
¿Tal vez mi habilidad Sobrealimentación es la causa de eso?
Podría permitirme mantener un almacenamiento extra de energía al comer demasiado.
Este fenómeno nunca pasó antes de obtener la habilidad Sobrealimentación, después de
todo…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV6] se ha
convertido en [Apreciación LV7]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooh?! ¡Has vuelto a mí! ¡Ahora estamos cocinando con gasolina!
Después del último descanso, no pude evitar tener altas expectativas.
Lo sabes ¿cierto? Si me decepcionas de nuevo ahora, nunca te lo perdonaré ¿lo entiendes?
Puedes pasar la valla ahora, después de todo lo que te he criado ¿cierto?

209

Tenemos algo bueno que hacer aquí. No te distraigas ¿okay?
Ahora, ¡¿Cómo se ve el resultado de mi auto-apreciación?!

<Taratect Pequeña Lv3 Sin nombre
Estado:
HP: 38/38(Verde)
MP: 38/38(Azul)
SP: 38/38(Amarillo)
38/38 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 21
Capacidad Defensiva Promedio: 21
Capacidad Mágica Promedio: 19
Capacidad de Resistencia Promedio: 19
Capacidad de Velocidad Promedio: 369
Habilidades:
[Auto-Recuperación de HP Lv2] | [Colmillos Venenosos Lv8] | [Síntesis de Veneno Lv1]
| [Hilo
de Araña Lv8] | [Control de Hilo Lv5] | [Lanzar Lv1] | [Concentración Lv1] | [Golpear
Lv1] |
[Apreciación Lv7] | [Detección Lv3] | [Sigilo Lv5] | [Magia Hereje Lv2] | [Magia de
Sombras
Lv1] | [Magia Venenosa Lv1] | [Sobrealimentación Lv3] | [Visión Nocturna Lv10] |
[Expiación
de Visión Lv1] | [Resistencia al Veneno Lv7] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] |
[Resistencia a
la Petrificación Lv2] | [Resistencia al Ácido Lv3] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] |
[Resistencia al Miedo Lv5] | [Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv2] |
[Fuerza Lv2] |
[Solidez Lv2] | [Skanda Lv2] | [Tabú Lv2] | [n%I=W] >

¿Huh? ¿En serio? ¿De verdad? ¿Mis ojos no me están engañando?

210

¡¿Q-Quéeeeeeee?!
¡Una verdadera lista de habilidades!
En serio, Apreciación, ¡eres demasiado buena conmigo! ¡Has pasa la valla sin problemas!
¡Wuuu-juuu! ¡Al menos los días difíciles han acabado!
Apreciación, eres increíble. Gracias. En serio ¡Gracias!
¡Con esto, finalmente puedo usar doble apreciación para buscar el misterio de mis
habilidades!
Bien. Fiuu. ¿Dónde empiezo?
Bueno, estaba pensando en Sobrealimentación, entonces ¿qué tal esa?

<Sobrealimentación: Permite al usuario ingerir comida más allá de las limitaciones
normales. Además, la estamina resultante puede ser almacenada como un excedente.
Sin embargo, el usuario ganará peso proporcionalmente a eso. La cantidad de estamina
que puede almacenarse incrementará con el nivel de la habilidad.>

¡Oh, whoa! Muy bien. Eso es más o menos lo que había supuesto.
Entonces esta habilidad significa que mi estamina no disminuirá por un rato basándose en
cuanta comida extra haya comido.
Ganaré peso, sin embargo. ¿realmente estoy gorda? No me siento gorda.
Tal vez solo no hay mucha diferencia, ya que soy una araña.
Si fuera humano, eso podría ser una seria desventaja.
Siguiente ¿qué hay de esta?

<Fuerza: Agrega Capacidad Ofensiva Promedio dependiendo del nivel de la habilidad>

Ooh. Entonces eso es lo que hace. Básicamente ¿es una simple habilidad de mejora?
Vamos a pensarlo, esta habilidad aumenta cuando subo de nivel.
Creo que mi poder de ataque ha subido en 2 cuando subí de nivel, pero uno de esos puntos en
realidad es gracias a esta habilidad, supongo.
Lo que significa…

211

<Solidez: Agrega Capacidad Defensiva Promedio dependiendo del nivel de la
habilidad>

Entonces esta es la versión defensiva de Fuerza.
Honestamente, no hace mucho, pero teniendo en cuenta mis estadísticas de mierda, tomaré
cualquier ventaja que pueda tener.
Okay ¡vamos a seguir!
El siguiente, no lo reconocí.
Ya que está en nivel 2, debe haber subido en algún punto, pero debí haberlo perdido cuando
la Voz Divina (temporal) lo mencionó.

<Skanda: Multiplica la Capacidad de Velocidad Promedio por el número de nivel de
habilidad. También, el aumento de esta estadística crecerá 10x por cada nivel subido
teniendo en cuenta el nivel de la habilidad>

¿Huh? Uh, espera ¿perdon?
Oh, entonces esta habilidad es la razón de por qué mi velocidad es mucho más alta que todas
mis otras estadísticas. Okay, lo tengo.
¡¿Quéeeee?!
¡¿Qué tipo de mega habilidad rota es esta?!
Pensé que mi velocidad era debido a mi especie o algo, pero ¡¿es por esta habilidad?!
¡Ooh! ¡¿En serio?! Cualquier dios responsable de esto, ¡eres lo máximo!
¡Haber nacido con una habilidad rara como esta tiene que ser el mejor beneficio de todos!
¡Todos aclamen a la reencarnación!
¡Nadie me llamaba Skanda por nada en ese juego que acostumbraba jugar!
¡Wuuuu! Ahora ¡esto podría ser útil!
Entonces, ¿qué hay de la otra habilidad que no había visto antes?

<n%I=W: No puede evaluarse>

¿Hmm? ¿No puede ser evaluada? ¿Por qué?

212

Awww, vaaamos. No puedo creer que tropezara aquí después de todo este viaje.
Bueno, basándome en el nombre, probablemente solo es un bug o algo así.
Es un poco aterrador, para ser honesta, pero ya que no puedo evaluarla, no tiene punto darle
muchas vueltas después de todo.
Afortunadamente, no es una habilidad negativa o algo.
Oh bueno. Es hora de seguir.

<Tabú: Una habilidad dada a aquellos que cometieron un tabú. Nunca debe ser
elevada>

Rayos. Esto es algo muy profundo para mí.
Esas palabras huelen a alguna maldición o algún efecto destructivo.

Hombre ¡no quiero eso! Y dice “nunca debe ser elevada”, pero ya llegó al nivel 2…
¿En serio? Eso acabó conmigo demasiado rápido.

<Auto-recuperación de HP: el HP se recupera gradualmente con el tiempo. Incluso
puede recuperar heridas que de otra forma no podrían recuperarse naturalmente>
<Colmillos Venenosos: Ataques que usan colmillos, se les dará el atributo veneno>
<Síntesis de Veneno: El MP puede usarse para purificar y editar el veneno. Los venenos
que pueden ser sintetizados varían dependiendo del nivel de habilidad. LV1: Veneno
Débil>
<Hilo de Araña: Una habilidad especial que poseen las criaturas tipo araña. Puede
hacer hilos editables. Cualidades editables: Viscosidad, Elasticidad, Resistencia,
Textura, Fuerza, Tamaño>
<Control de Hilo: Permite al usuario manipular libremente los hilos>
<Lanzar: Mejora el poder y puntería cuando lanza objetos>
<Concentración: la capacidad de concentración aumenta>
<Golpear: Mejora la tasa de puntería en cualquier situación>
<Apreciación: Puede leer información sobre objetos, criaturas, etc.>

213

<Detección: Una habilidad que combina todos los sistemas de percepción. Resumen:
Percepción Mágica, Percepción Física, Percepción Material, Percepción de Presencias,
Percepción de Peligro, Percepción de Movimiento, Percepción del Calor, Percepción de
Reacción, Percepción Espacial>
<Sigilo: Oculta las señales de la presencia del usuario>
<Visión Nocturna: Permite ver claramente incluso sin una fuente de luz>
<Expansión de Visión: amplía la gama de luz visible>
<Resistencia al Veneno: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
veneno>
<Resistencia a la Parálisis: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
parálisis>
<Resistencia a la Petrificación: Incrementa la capacidad para defenderse contra el
atributo petrificación>
<Resistencia al Ácido: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
ácido>
<Resistencia a la Putrefacción: Incrementa la capacidad para defenderse contra el
atributo putrefacción>
<Resistencia al Miedo: Hace más difícil al usuario experimentar el miedo>
<Anulación del Dolor: Niega cualquier limitación de las facultades del cuerpo y mente
debido al dolor>
<Mitigación del Dolor: Reduce la sensación del dolor. Las señales al cerebro todavía
continuarán>

Continué evaluando el resto de mis habilidades en orden.
La mayoría de ellas eran más o menos lo esperado, pero habían algunos nuevos
descubrimientos también.
En primer lugar, finalmente descubrí lo que hace realmente Expansión de la Visión.
¿Significa que puedo ver luz infrarroja y ultravioleta, y esas cosas?
Bueno, no he visto nada como eso aún. Tal vez ya que la habilidad todavía está en el nivel 1,
¿esas cosas son casi invisibles? O tal vez solo es porque no hay ninguna luz fuera del
espectro visible dentro de una mazmorra.
Bueno, no veo que esas cosas vayan a causarme cualquier problema.
De todos modos, después de examinar las habilidades de resistencia un poco más de cerca,
descubrí algo un poco perturbador.

214

La mayoría de las habilidades de resistencia son justo lo que implica su nombre, pero hay
una que parece un poco inconsistente con su nombre.

<Atributo Putrefacción: Atributo que regula la decadencia de la muerte>

¿Qué rayos? Aterrador.
Originalmente pensé que significaba que podría comer comida podrida o algo así, pero
parece ser más espantoso que eso.
Mi habilidad Resistencia a la Putrefacción incrementó cuando comí al insecto-caracol,
entonces… ¿significa que esas cosas tienen el mismo atributo?
Cieeeeelos. Eso explicaría por qué el sabor es tan asqueroso.
Bueno. Entonces los insectos caracol son realmente para tiempos verdaderamente
desesperados.
Okay, al final pero no menos importante.
Dependiendo de los resultados de esas Apreciaciones, mi futuro podría cambiar
dramáticamente.
La Apreciación de las 3 habilidades del tipo mágicas que poseo.
Esas son las habilidades con las que no puedo hacer nada más que ignorarlas, ya que no
tengo idea de cómo usarlas. Si pudiera utilizarlas, positivamente hablando, serían muy útiles.
Quiero decir, si aprendo cómo usarlas, básicamente sería una chica mágica…
Bueno, una araña mágica, de todos modos. Como “Kumoko la Chica Araña” o algo así.
Bien. Apreciación, ¡no me falles ahora!

<Magia Hereje: Magia que asalta directamente al alma. Los hechizos disponibles
dependen del nivel de habilidad. LV1: Incomodidad. LV2 Dolor Fantasma>
<Magia de Sombras: Magia oscura de bajo rango que manipula las sombras. Los
hechizos disponibles dependen del nivel de habilidad. LV1: Sombra Oscura>
<Magia Venenosa: Magia que manipula el veneno. Los hechizos disponibles dependen
del nivel de habilidad. LV1: Toque Venenoso>

¿Oh? ¿Oh-jo-jo? Hmm. Ahora, eso es vago.
Bueno, todavía está a pasos agigantados de ser inentendible, pero todavía no sé cómo usarlas.

215

Bueno, ¿entonces la Magia Hereje es básicamente un ataque físico de algo, cierto?
Las sombras y el veneno parecen auto-explicarse.
Entonces aparentemente hay hechizos que puedo usar en el nivel 1.
Pero ¿cómo lanzarlos exactamente?
Tal vez si trato de pensar en ellos realmente duro, ¿cómo con Apreciación?
Okay. Aquí vamos… ¡empecemos con Incomodidad!
… no pasó nada.
No, tal vez es solo que fallé porque no tengo un objetivo. Vamos con otro.
¡Sombra Oscura!
… nada.
¡Toque Venenoso!
…Nop, nada.
Mi MP no ha disminuido. Eso significa que no fallé, probablemente… más bien no se activó
en absoluto.
Vamos ¿en serio? Bueno, no puedo decir que esto es completamente inesperado, pero aun
así, vamos.
Hey, espera un minuto. Tal vez si examino el término “magia” con Apreciación, obtendré
algún tipo de pista.

<Magia: Un fenómeno establecido que permite que el poder mágico se transforme
mediante el uso de habilidades>

Sí, gracias por nada. Oh, bueno. Supongo que dominar la magia todavía está fuera de mis
límites.
Maldición. Parece como que no podré ser capaz de llamarme a mí misma Chica Mágica
Kumoko por algún tiempo mas.
Aww, vamos.
Bueno, no puedo usarlas, pero supongo que podré evaluar los detalles de cada hechizo de
todos modos.

<Incomodidad: Planta incomodidad directamente al alma>

216

<Dolor Fantasma: Planta dolor fantasma directamente al alma>
<Sombra Oscura: Vuelve a una sombra más oscura>
<Toque Venenoso: añade un atributo de ataque venenoso a un objetivo en el momento
del contacto>

Así que Incomodidad es un tipo de ataque mental, como su nombre implica. Y Dolor
Fantasma también, bueno, no es tan diferente de Incomodidad.
Toque Venenoso parece un hechizo formidable para aprenderlo en el nivel 1, pero eso
significa que probablemente tiene algún tipo de debilidad.
El efecto de Sombra Oscura es obvio por el nombre también, pero ¿cómo se supone que use
eso?
Hmm. ¿Tal vez puedes combinarla con una Magia de Sombras de alto nivel o algo?
En ese caso, probablemente no sirva demasiado por sí misma.
Bueno, no es como si pudiera usarla de todos modos.
<><><>
Acecho inmóvil a la sombra que se encuentra en las rocas.

<Elroe Daznatch Lv23
Estado:
HP: 786/818 (Verde)
MP: 335/335 (Azul)
SP: 779/779 (Amarillo)
723/781 (Rojo)
Apreciación de estado fallida.>

La criatura está deambulando por ahí lentamente, está un poco lejos de la roca donde estoy
ocultándome.
¿Qué rayos es esa cosa? Ni siquiera sé cómo explicarlo. ¿Algún tipo de enorme y raro pez
con extremidades? No, no exactamente, pero eso es lo mejor que puedo hacer para describir a
esta bizarra criatura.
Bueno, este misterioso monstruo realmente no me está molestando, de todos modos.

217

En realidad, creo que es así. O no lo hará si no me encuentra, al menos.
¡Pero, hay algo más importante que eso justo ahora!
¡Apreciación lo hizo de nuevo! ¡Puedo ver las estadísticas de mis enemigos!
Todo lo que puedo ver actualmente es HP, MP y SP, pero eso ya es impresionante por sí
mismo ¿no?
Su rango de éxito no es muy alto, ya que solo funcionó una de cada tres o cuatro veces, pero
aun así es genial saber incluso una porción del estado de mi oponente.
Los valores numéricos del HP, MP y SP son suficientes para darme una cruda idea de cuán
fuerte es algo.
En este caso, obviamente esos números significa que no debería tratar de enfrentarme mano a
mano con esta cosa. Mi mejor estrategia aquí es valorar mi propia vida.
El sentido común es no pelear con criaturas desconocidas que van caminando por ahí, en
serio.
Quiero decir, ¿alguien más vio esos números?
¿Qué tipo de HP es ese? ¡Es suficiente para matarme 20 veces y aún le quedaría HP!
Eso es lo que llamo inflación.
Si ese misterioso monstruo de aspecto estúpido tiene estadísticas tan altas, entonces el dragón
de tierra probablemente tenía al menos 4 dígitos en su HP.
Que locura.
En los últimos días, aprendí una cosa: los monstruos arriba del nivel 10 son demasiado
fuertes.
Creo que es porque si no evolucionan en el nivel 10, es porque ya son una especie de alto
rango.
Así que si veo a un monstruo sobre el nivel 10, lo mejor sería, generalmente, huir de todos
los miembros de su especie, incluso si me encuentro con uno que tenga un solo digito.
Por otro lado, especies que nunca exceden el nivel 10 son usualmente intrascendentes.
Lo que me impactó, sin embargo, fue descubrir que incluso los debiluchos que acostumbraba
cazar tienen estadísticas más altas que yo. Algunos incluso tienen su HP en 3 dígitos.
Es como, ¿ustedes chicos son tan fuertes? ¿en serio?
Si peleo con ellos directamente, probablemente no supondría un reto para ellos.
Ahí fue cuando decidí que tenía que apostar todo al elemento sorpresa.
Incluso los monstruos que pensaba eran unos debiluchos son de un rango superior al mio.

218

Significa que la capacidad de mi Hilo de Araña para inmovilizarlos sin problema es muy
impresionante.
Sin él, probablemente habría muerto ya.
Las estadísticas son importantes y todo, pero las habilidades claramente lo son también. Sin
duda sería genial si pudiera ver los arsenales de mis oponentes pronto.
Si pudiera tener esa información, sería una enorme ventaja en la batalla, creo.
Quiero decir, sin mis habilidades, mi única ventaja es mi velocidad.
Si corro contra un enemigo que puede contraatacar mi hilo con fuego, por ejemplo, o usar un
antídoto para negar mis colmillos venenosos, básicamente estaré arruinada.
Ooooh, vaya. Las contramedidas basadas en habilidades podrían ser aterradoras. ¡Si voy
contra alguien que está preparado, probablemente moriré en el acto!
Pero, bueno, los otros monstruos probablemente no tengan la previsión para hacer algo como
eso.
Esa es exactamente la razón por la que los monstruos débiles como yo han sido capaces de
sobrevivir por tanto tiempo.
Sip, la inteligencia es crucial. El arma más grande de la humanidad.
***

‘Escabullirse, escabullirse’
¡A la derecha, despejado! ¡A la izquierda, despejado! ¡Adelante, despejado!

<Elroe Kohokoro Lv7
Estado:
HP: 67/89 (Verde)
MP: 21/21 (Azul)
SP: 79/79 (Amarillo)
54/85 (Rojo)
Apreciación de estado fallida.>

Frente a mí hay un monstruo que parece una gran cochinilla.

219

Bueno, su cuerpo es como el de una cochinilla, pero su cabeza parece más la de una rata. ¿Es
un insecto o un mamífero? Solo escoge uno ¿okay?
Supongo que es más o menos un armadillo, pero me da escalofríos, solo llamémoslo
cochinilla.
En cualquier caso, probablemente pueda incrementar su defensa al rodar como una bola.
Hubo una vez que un monstruo tortuga me hizo pasar un mal rato al retirarse dentro de su
caparazón, después de todo.
Pero todo lo que tengo que hacer es envolverlo en mi hilo antes de que tenga la oportunidad.
Y así, ya tengo lista mi red de pesca.
¡Toma esto! ¡Golpe directo!
Entonces simplemente uso Control de Hilo para darle el viejo uno-dos.

<Condición satisfecha. Ha adquirido el título [Usuario de Hilo]>
<Habilidades adquiridas [Control de Hilo LV1] | [Hilo Cortante LV1] como resultado
del título [Usuario de Hilo]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv5] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv6]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡Huuurra, un nuevo título!
Usuario de Hilo, huh. Ahora habría estado loca por eso en la secundaria.
Okay, Sr. Cochinilla, algo más interesante acaba de pasar, así que ¿podemos acelerar
rápidamente las cosas aquí?
No te importa ¿no? Oh, ¿sí? ¡Bueno, qué mal!
Sr. Cochinilla, conoce a Sr. Colmillos Venenosos. Ahora ¿por qué no vienes conmigo bajo
esas rocas de ahí?
Okay, ahora es tiempo de echarle un ojo al título que acabo de obtener.
Ya que el nombre es Usuario de Hilo, probablemente lo obtuve por trabajar con hilos todo el
tiempo ¿cierto?
¿Hmm? ¿No lo habría obtenido hace mucho tiempo si ese fuera el caso? Sí, buen punto.
Bueno, tal vez hay otra condición. Aunque supongo que no tiene sentido pensar en eso, ya
que ya tengo el título.

220

Lo que realmente importa ahora es si puedo usarlo o no. Y esta vez, estoy razonablemente
confiada. Este título vendrá a ser muy útil.
Bueno, ya que obtenerlo aumentó mi nivel de Control de Hilo, ya proveyó algunos
beneficios.
Control de Hilo se vuelve más importante cada día, así que subir su nivel es fantástico. Solo
eso hace que el titulo valga la pena.
Pero ahora, mi interés está firmemente enfocado en la otra habilidad.
Hilo Cortante.
¿No suena como un arma súper cool de anime o qué?
Obtuve esa cosa ¿no? Donde puedes cortar enemigos a la mitad con un hilo súper afilado.
“¡I-Imposible! ¡¿Un ataque invisible?! ¡¿Pero cómo?!”
“¡Algo me cortó! Tch… ¡¿esto es… alambre?!”
¡¿Significa que ahora puedo hacer eso?!
Wow. Asombroso. ¡Sí!
Pero incluso si no está en línea con mis tontas fantasías, todavía suena como un aumento de
poder para mí.
Después de todo, mis Colmillos Venenosos son mi único medio de ataque. ¡Ahora finalmente
tengo otro!
Mi hilo de araña ya es el elemento principal de mi arsenal, pero ahora será literalmente un
arma también.
Oh, espera, no lo he evaluado aún. Es mejor no dejarse llevar antes de saber lo que hace
realmente.
Bien, es hora de Apreciación.

<Hilo Cortante: Otorga un atributo de corte al hilo>

Okay. Esto hace más o menos lo que dice en la lata. Me preocupaba por un segundo que
pudiera ser algo ridículo.
Así que es un motivo menos de preocupación.
El siguiente problema es encontrar si en realidad funciona en mi Hilo de Araña, si puedo
invocarlo apropiadamente, y cuán grande es su efecto en el nivel 1.

221

Oh, hey, ¡qué bueno que tengo a la cochinilla que acabo de derrotar! Vamos, necesito una
rata de laboratorio para esto.
Primero, produzco algo de hilo de araña.
Para empezar, lo hago tan resistente cómo es posible con cero adherencia.
Entonces, abanicándolo hacia el cadáver de la cochinilla, pienso en [Hilo Cortante].
¡Oh! Parece que hizo algo.
Pero el hilo rebotó en el cuerpo de la cochinilla.
Hmph. Supongo que es demasiado esperar que sea fuerte en el nivel 1.
Oh, pero le dejó un pequeño arañazo. Es lo suficientemente bueno para empezar ¿cierto?
Hasta ahora, la mayoría de habilidades que he probado al nivel 1 han sido virtualmente
inútiles, así que rasguñar el caparazón de aspecto duro de una cochinilla parece ser bastante
bueno para mí.
Oh, sí, ¿cómo va su consumo? ¿usa MP o algo? Revisando mis estadísticas, veo que mi MP
no ha disminuido.
Y mi HP no ha bajado en absoluto debido al efecto de mi Sobrealimentación, así que no
tengo cómo decir si afecta esa reserva o no. Aun así, basándome en mi experiencia con
Síntesis de Veneno y tal, probablemente no es gratis. Así que aunque mi barra roja de
estamina no baje en absoluto, supongo que disminuirá un poco en una forma que no puedo
decir.
No sé cuánto consume normalmente, pero su costo de efectividad no parece ser demasiado
pobre.
Además, probablemente mantendré mi medidor de estamina sobrecargado con
Sobrealimentación en el futuro, así que apuesto que estará bien.
Siguiente, trato de hacer hilo pegajoso y ataco al cadáver de la cochinilla de nuevo.
¿Hmm? Hmm. Parece activarse apropiadamente, pero no dejó ni un arañazo esta vez.
Bueno, eso es lo que esperaba.
Experimentando con mi hilo de araña un poco más, descubrí que hay límites en cómo puedo
editarlo.
Por ejemplo, maximizando su adherencia hace difícil mantener la elasticidad. No es
imposible, pero el efecto es definitivamente inferior. Así que combinar adherencia y agudeza
no es imposible tampoco, pero no es muy diestro.
Aun así Hilo Cortante parece ser una habilidad útil. Es muy compatible con mis estrategias
usuales.
Tendré que elevar su nivel tan pronto como sea posible.

222

Entonces, Sr. Cochinilla.
Odio golpear a un monstruo muerto, debido a que ya te maté, pero necesitaré tu ayuda para
subir mi nivel de habilidad.
Produje más Hilo Cortante y golpeé a la cochinilla una y otra vez.
Después de golpear al límite al cadáver, me las arreglé para subir el nivel de Hilo Cortante
hasta el 3.
En serio, quiero subirlo un poco más, pero por lo que queda de la cochinilla, ya ha llegado a
un estado en el que no sería adecuado para la TV, sin censura, así que no hay mucho que
pueda hacer.
Incluso al nivel 3, no hay mucho daño, pero ya sabes lo que dicen sobre un viaje de mil
millas o lo que sea.
Oh, Sr. Cochinilla, creo que probablemente nunca te olvidaré, tal vez.
Lo comí, por supuesto. Como es usual, es repulsivo.
En retrospectiva, probablemente no necesitaba usarlo como objetivo en absoluto ¿no?
Podría haber golpeado algunas rocas en su lugar.
¡Oh, no! ¿Entonces la cochinilla sufrió por nada?
No, no. Fue capaz de proveerme algo de utilidad en la muerte, así que estoy segura que
probablemente está derramando lágrimas de gratitud en la otra vida.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con que soy brutal? No sé de lo que estás hablando.
Repentinamente, siento otra presencia detrás de mí y me doy la vuelta.

<Anogratch LV8: Apreciación de Estado Fallida>

Este es un monstruo que no he visto antes. Se ve como un algún tipo de mono de 1.8 o 2
metros de alto.
Ya que fallé evaluando su estado, me gustaría solo ignorarlo, pero ya es demasiado tarde para
eso… ya que parece haberme ubicado. Y juzgando por sus ojos, no planea dejarme ir.
El mono carga hacia mí, y bastante rápido también.
En pánico, lanzo un poco de hilo hacía él. El mono lo evita saltando a un lado.
¿En serio?
Mientras lo miro en shock, el mono se mantuvo cerrando la brecha entre nosotros.

223

Lanzo más red hacia él, pero lo evita tan fácilmente como antes.
Derribándome, el mono levanta su brazo.
Rápidamente libero el hilo unido a mi trasero y evito el ataque del mono.
¡BOOM!
El brazo pasa a mi lado con una fuerza que nunca habría esperado de alguien tan delgado.
Hoo, vaya. Si hubiera recibido el golpe directamente, estaría enterrada a 6 pies (1.8m) antes
de darme cuenta.
Según las estadísticas, no es necesariamente algo que pueda manejar, pero más allá de la
reflexión, incluso un monstruo debilucho de clase Estrato Superior supone una amenaza para
mí en una pelea directa.
Sin darle importancia a su primer ataque fallido, el mono audazmente levanta su otro brazo
contra mí.
El movimiento es torpe e impreciso, pero el hecho es que cada uno de esos golpes sucesivos
probablemente puede matarme, así que estoy completamente aterrada
¡No soy exactamente un boxeador profesional, así que incluso los golpes de un amateur
pueden espantarme!
¡Gyaaaah!
Grito profundamente en mi corazón mientras desesperadamente los evito.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Evasión LV1]>

Esta estrategia medio hecha me dio algo valioso, obtuve una nueva habilidad en el proceso.
Al mismo tiempo, el mono parece hartarse de fallar, y golpea hacia mí en un arco incluso
más amplio.
¡Ahora es mi oportunidad!
Doy un paso lateral ante el golpe del mono y pego algo de hilo en su brazo mientras golpea el
aire.
¡Bwa-ja-ja-ja! ¡Se acabó todo para ti ahora, amigo! ¡¿Qué se siente perdeeeer?!
¿Hmm?
Justo en ese momento, mi cuerpo salió volando en el aire.
¡¿Geh?!

224

El mono arrojó el hilo de araña conectado a él hacia arriba, llevándome consigo.
¡Oh, mierda!
Rápidamente libero el hilo de mi cuerpo. Como esperaba, el mono lo lanzó contra el suelo.
Si no hubiera lo cortado, mi cuerpo estaría aplastado en el suelo también.
Lo evité justo a tiempo.
Mejor aún, ahora que el hilo en su brazo está pegado al suelo, el mono está atrapado en el
lugar.
Rápidamente cambio mi posición en el aire y aterrizo perfectamente. ¡Diez puntos!
Afortunadamente, en realidad no estaba muy arriba en el aire, así que recibí un poco de daño
cuando caí.
¡La victoria es mía! Incluso si la mitad de esto fue culpa de él.
Até más hilo alrededor de mi oponente hasta que no pudiera moverse más, entonces lo
eliminé con los usuales colmillos venenosos.
El mono me disparó una mirada de ira y soltó un rugido, pero no ofreció más resistencia.
Pronto liberó su último aliento.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de Lv3 a Lv4>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración Lv1] se ha
convertido en [Concentración Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Lanzar Lv1] se ha
convertido en [Lanzar Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear Lv1] se ha
convertido en [Golpear Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Subí de nivel con mi victoria sobre el mono, y tres de mis habilidades subieron de nivel
también.
Son todas buenas también, así que estoy feliz.

225

Como es usual, además de mi crecimiento, todas mis estadísticas siguen siendo bajas excepto
por mi velocidad. Pero si no tuviera la habilidad Skanda, esa estaría baja también, y todo lo
que tendría sería mi hilo.
Todos aclamen a Skanda.
Estoy emocionada por tener un montón de cosas mejoradas y todo, pero aún no puedo
relajarme.
Por todo lo que sé, mi pelea con el mono podría haber atraído a otros monstruos.
Primero lo primero, es hora de comer.
Hmm. Este sujeto no es venenoso. Por una vez, no hay amargura. Aun así, su sabor y olor
son raros, así que no puedo decir exactamente que es delicioso.
Extraño la carne de mi viejo mundo, como el bistec y el puerco.
Mi estamina ya se ha llenado al límite, gracias a mi habilidad Sobrealimentación, esta
energía no se desperdiciará. El nombre “Sobrealimentación” inicialmente me había
preocupado, sobre tener un efecto negativo, pero se volvió completamente valiosa.
Como dije antes, la estamina es crucial para mi supervivencia. La necesito para hacer hilo y
correr y todas esas cosas, así que una habilidad que pueda almacenar estamina extra es casi
esencial para mí.
Si pudiera usar magia, podría reducir mi dependencia en la estamina un poco, pero no tiene
sentido llorar por algo que no tengo.
De todos modos, ese mono era algo a tener en cuenta.
Había sido capaz de confiar en la sorpresa y eso por un tiempo hasta ahora, así que había
pasado mucho desde que tuve una verdadera batalla frente a frente como esa.
Los monstruos del Estrato Inferior son realmente aterradores. El mono es probablemente una
de las especies más débiles en cuanto a estadísticas, pero todavía es fue una victoria cerrada.
Ahora bien, terminé de comer al mono, así que es tiempo de moverse.

226

227

DESCRIPCION:
Apodo: mono gigante. Una forma evolucionada del anogratch, con una gran boca parecida
a la de un cocodrilo. A veces se mezcla con grandes grupos de anogratches, pero no
cooperan entre sí. Mientras que los anogratches tienen la habilidad única Venganza, que les
hace luchar hasta la muerte contra cualquier oponente que dañe a uno de los suyos, los
bagragratches pierden las habilidades Venganza e Ira cuando evolucionan. Algunos dicen
que esto significa que pierden el impulso de preservar su especie, pero la verdad es
desconocida. El nivel de peligro de un individuo está cerca del B.

228

S8: La Doncella Elfo
Mi padre nos llamó.
Pero a Katia y a mi, nadie más.
Por alguna razón, incluso traje a Fei.
Nosotros tres estábamos confundidos por lo que podría ser.
“¿Crees que sea un compromiso?”
“¿Qué? ¿Quiénes?”
“Ya sabes, uh… ¿tú… y yo…?” La demente sugerencia de Katia me dejó K.O.
“No, no puede ser”
“¿Por qué? ¿Has desarrollado un gusto por el BL o algo?” (NOVA: BL o Boys Love, se
aplica a todas las obras del genero Yaoi que tratan de relaciones amorosas entre 2
hombres.)
“Bueno, no sería BL en este caso. Míranos, un chico y una chica, aproximadamente de la
misma edad, de un historial familiar similar. Sin mencionar, es claro que nos llevamos bien.
¿Sería sorprendente si nuestros padres deciden que debemos comprometernos?”
Cuando lo pone de esa forma, no parece ser tan descabellado.
Yo soy un miembro de la Familia Real, después de todo, y Katia es la hija de un venerable
Duque.
Desde esa perspectiva, somos la pareja perfecta.
“Uh ¿y estás bien con eso?”
“Hombre, por supuesto que no. Ni siquiera puedo imaginarme casándome con un tipo. Pero
es algo que ocurrirá eventualmente, así que supongo que es mejor prepararme”
“Estoy sorprendido porque has pensado estas cosas hasta tan adelante”
“Bueno, discúlpame. Pero, honestamente, en términos practicos, es mejor casarme contigo
que estar pegado con un sujeto al azar que nunca he conocido. Tú sabes cuál es mi situación
y todo… además, sería de malos modales, pero podríamos simplemente romper mutuamente
el acuerdo si realmente tuviéramos que hacerlo”

¿Eso es algo que podrías hacer?
Nunca había considerado el hecho de ser comprometido antes, pero ya que soy miembro de
la Familia Real, eso es algo que llegará tarde o temprano.

229

En ese caso, podría ser más conveniente comprometerme con Katia, ya que ambos somos
capaces de llevarnos normalmente.
Excepto por un pequeño problema.
“¿Qué harás con Sue?”
“Ah”
Sí.
Mi hermana, Sue, no dejará que nadie más se acerque a mí.
Incluso ha lanzado su mirada asesina a Fei, quien desde la perspectiva de Sue, es solo una
mascota.
¿Cómo puedes tener celos de un animal solo porque es hembra? Quería preguntarle eso.
Pero tenía miedo de que su respuesta fuera algo como “¿Por qué no?”.
Parecía haber obtenido un poco más de tolerancia hacia Katia por ahora, pero si ella sospecha
que vamos a comprometernos, no podría decir lo que hará.
“Cierto. Probablemente me matará”
“Vamos, ¿no crees que estás exagerando un poco?”
“… ¿exagero?”
“Tengo que admitirlo, puedo verlo”
Sabía que Sue era demasiado intensa, pero todavía creo que es ridículo.
Mientras charlábamos, dos personas más –un hombre y una pequeña niña- entraron a la
habitación.
Katia, Fei y yo nos conmocionamos por los recién llegados.
Sus orejas eran más largas que las de los humanos.
“Saludos, amigos. Soy llamado Potimas Harrifenas, y he sido enviado a este buen reino
como un embajador de buena voluntad de parte de los elfos. Fui yo quien solicitó su
presencia aquí. Es un gran placer para mí conocerlos”
El hombre, Potimas, se introdujo a sí mismo en un tono desinteresado.
Esta era mi primera vez viendo a un elfo.
Sabía que existían, pero verlos de cerca y en persona por primera vez me recordó que este era
un mundo de fantasía.
“Hmm. Así que lo tienen”
Potimas entrecerró sus ojos, y sentí una desagradable sensación en mis entrañas.

230

“Okay, esos dos humanos y la criatura que tienen es lo que estábamos buscando. Te dejaré el
resto a ti.”
“Bien, entonces. ¡Entendido!”
“Me retiro, entonces”
“¡Graaacias por tu ayuda!”
Potimas dejó la habitación, solo.
Katia y yo estábamos impactados. Ni siquiera nos presentamos antes de que saliera.
Sin idea alguna de lo que seguiría, cambié mi atención a la pequeña niña que estaba detrás.
“Bueno, bueno, vamos a ver. Supongo que debemos empezar con las presentaciones ¿no? Mi
nombre actual es Filimøs Harrifenas. ¡Estoy encantada de conocerlos!”
Katia y yo nos miramos entre nosotros.
¿Cómo se supone que responderíamos a tal introducción, de una pequeña niña?
“Sabes, si tu profesora se presenta a sí misma, es apropiado responder de la misma manera,
¡diría yoooo! Y ¿Quiénes podrían seeeer?”
“Mis disculpas. Soy el cuarto príncipe de este reino, Schalain Zagan Analeit”
“Soy la hija mayor del Duque Anabald, Karnatia Seri Anabald”
Ante la provocación de la niña, nos presentamos a nosotros mismos.
“Ya veo, ya veo. Un príncipe y una futura duquesa ¿no? Muuuy lindo. Taaan lindo.”
Algo en esas palabras rozó mi memoria.
Su rara forma de hablar tenía algo familiar en ella, y ahora sabía a quién me recordaba.
Los ojos de Katia se abrieron ampliamente mientras se daba cuenta de ello al mismo tiempo.
“De ninguna manera… ¡¿Oka-chan?!”
“Realmente no debes darle apodos a tu profesora, ¿sabes? Pero, eso es corrrrecto”
Ante nuestros ojos estaba nuestra profesora en nuestras antiguas vidas: Kanami Okazaki-san,
o Oka-chan para acortar.
Esta profesora, a quien todos llamábamos por su apodo, era una pequeña persona
desafortunada.
Aparentemente, adoptó el tic del habla de uno de sus personajes favoritos de un manga
durante la secundaria, y terminó hablando así todo el tiempo.

231

Había ido a una universidad con un fuerte programa sobre Historia porque estaba interesada
en un manga sobre el periodo de Estados en Guerra, y se volvió una profesora sobre todo por
el deseo de conocer a un hombre joven.
Genéricamente hablando, una muy triste excusa para un educador.
Sin embargo, su naturaleza patética en realidad la hizo muy popular entre los estudiantes.
“Muy bien, entonces ¿qué hay de ti? El que pretende ser una mascota por ahíííííí”
“¡¿Huh?! ¡¿cómo lo sabes?!”
“¡Es obvio, ya sabes! En serio, ahora, pensaría que ya lo sabías, ya que me aseguré de
invitarte también”
Fei se veía extremadamente incómoda sobre esto. Probablemente porque solía comportarse
mal en clase y recibía más que unas cuantas reprimendas de la profesora.
Tal vez se sentía un poco avergonzada por eso.
“Uuugh. Soy Feirune”
“Sí, sí, muuuy bien”
La profesora palmeó la cabeza de Fei.
Fei puso una mueca de dolor por ese tratamiento.
“¿Entonces? ¿Por qué estás aquí, Oka-chan?”
“¿Por qué? ¡Porque sabía que ustedes tres estaban aquí, por supuesssto! Se han vuelto el
tema principal ¿sabíaaaaan? ¡Los jóvenes prodigios que nacieron en el reino Analeit están en
boca de todos!”
Mientras hablábamos con nuestra profesora, por primera vez en mucho tiempo, terminamos
hablando en japonés.
Pronto, le dijimos nuestros nombres anteriores.
El momento en que oyó el viejo nombre de Katia, sus ojos se abrieron ampliamente, y
murmuró algo así como “¡Taaan lindo!”
“¿Entonces solo viniste a vernos?”
“Eso es corrrrrecto”
“Okay, entiendo cómo sabías que nosotros dos estábamos aquí, pero ¿cómo me descubriste?
Pensé que lo estaba haciendo muy bien como una mascota”
“Entonces no sabes cuán inusual eres, mi querida. Hay rumores ¿sabes? Que la mascota del
príncipe es un genio también”
“¿Qué, en serio?”

232

“Es corrrrrecto. Un monstruo normal no escucharía las ordenes de una persona que no tuviera
la habilidad Entrenador de Criaturas, sin mencionar que trabajas y entrenas con ellos, ¡ya
sabes!”
“Ah, supongo que tiene sentido. Qué estúpida de mi parte.”
Era desconcertante que la información pudiera filtrarse fuera del castillo tan fácilmente, pero
supongo que no había forma de detener la fábrica de rumores.
“Pero esa no es la única razón por la que estoy aquí, mis queridossss. Todavía soy una
profesora ¿saben? Al menos tengo que asegurarme que estén bien, ya saben. ¡Tan seguros
como puedan estar después de reencarnar, de todos modos!”
Lo dijo juguetonamente, pero creo que en realidad ella lo cree, y yo estaba un poco
impresionado.
No se me había ocurrido preocuparme por la supervivencia de nadie más en este mundo.
Sospeché que mis otros compañeros de clase podrían estar aquí también, pero nunca
consideré buscarlos.
“Este mundo es más peligroso que Japón, ¿saben? Si puedo asegurar su seguridad, me
gustaría hacerlo tan pronto como puedaaaa”
Nunca pensé eso, tampoco.
Debería haber sido obvio, dado que sabía que habían monstruos y esas cosas en este mundo,
pero ya que yo estaba a salvo, solo había asumido que mis otros compañeros de clase
también lo estarían.
Fei me había dicho cuán cerca tuvo la muerte, pero en ese momento, parecía como una
historia muy lejana para mí.
“¿Entonces viniste a protegernos?”
“Oh, mi dios, nooo. Considerando sus posiciones, apenas puedo alejarlos un poco, ya
sabeeeeen. Pero si cualquiera de mis estudiantes lo desea, me alegrará llevarlos al pueblo de
los elfos para su protección”
“¿Eso significa que ya encontraste a otros?”
“Oh, sí. Hay 11 estudiantes en el pueblo elfo, y me las arreglé para contactar a otros 6,
incluyéndolos a ustedes tres. Y he localizado a otros dos, así que saldré para visitarlos luego,
ya ven”
Habían 25 estudiantes en nuestra clase.
Eso significa que todavía hay 6 más cuyo paradero es desconocido.
Pero poniéndolo de otro modo, eso significa que solo hay 6 estudiantes que no han sido
encontrados.

233

En un gran mundo como este, no debería ser un reto pequeño encontrar a tantos estudiantes
reencarnados.
“Realmente has estado buscándonos, Oka-chan”
“Es mi deber como profesora, por supuestooo. Además, la mayoría de ellos estaban viviendo
como humanos en territorio humano, ya saben. Así que no fue tan difícil en absoluto”
“La mayoría humanos…”
Fei estaba pasmada por las palabras de nuestra profesora.
“No te preocupes por eso” era lo único que podía decir para confortarla.
Además del ligero tono de Oka-chan, estaba claro que había estado trabajando duro para
encontrar a todos.
Incliné mi cabeza hacia ella y le agradecí de nuevo.
“Todo bien, entonces. Hay muuucho de qué hablar, pero entraré a la escuela de este reino
pronto. Podemos discutir todo entonces, ¿bien?”
Katia y yo estaremos asistiendo a clase pronto, también.
Tenemos permitido llevar mascotas, así que estoy planeando llevar a Fei conmigo.
Toda una nueva vida estaba naciendo en el horizonte.

234

Capítulo 12: Batallando a 100 Metros de Altura

Ahhh, estoy tan cansada. No seré capaz de mantener los ojos abiertos mucho tiempo más.
No sabía que acampar sin una casa simple sería tan doloroso.
Pensé que podría sobrellevarlo un poco más, pero ahora podría estar en un serio problema si
no llego pronto a un buen método para descansar un poco.
Entonces, si fuera así de fácil, no me estaría forzando a mí misma para mantenerme
explorando hasta el cansancio arriesgándome a mí misma al desmayo.
El dragón de tierra probablemente no se mostrará en este punto, pero ahora mi problema es
que estoy en medio de un área repleta de monstruos fuertes. No hay garantía de que uno de
ellos no sea capaz de atravesar una red básica fácilmente.
Pero eso no significa que pueda ir y construir un refugio más elaborado aquí.
No quiero echar raíces en este lugar. Quiero salir de aquí lo más pronto posible. No tiene
sentido gastar una tonelada de tiempo en un nuevo hogar.
En ese caso, tiene más sentido construir una simple, pero no tengo forma de saber si será
suficiente para mantener afuera a los monstruos que habitan en esta área… he estado
repasando los mismos pensamientos una y otra vez, y ahora estoy atorada en un bucle
mental.
Exprimo mi exhausto cerebro, tratando de descubrir qué hacer.
Un hogar simple podría funcionar dependiendo de cómo lo haga ¿no?
Como, en lugar de instalarlo aquí donde sea, podría ocultarlo en un rincón difícil de
encontrar o algo así.
Quiero decir, las rocas alrededor de aquí son muy angulares, pero no necesariamente las hace
puntos para ocultarse a salvo.
Hey, espera un minuto. Tal vez no tengo que ocultarme en absoluto.
Siempre y cuando otros monstruos no puedan ubicarme, cualquier lugar está bien ¿no?
En ese caso, podría conocer un buen lugar después de todo.
Así que me dirigí directo a ese lugar. “Ahí” es el techo, escalando el muro.
Fiu… ¡Tan alto! Vaya, esto es aterrador. ¿Puedo dormir profundamente aquí?
Pero no había visto a ningún otro monstruo por aquí que puedan volar o escalar muros.
Aparte de los insectos-caracol, de todos modos.

235

No he visto a ninguna abeja entrando a esta gran área abierta, así que supongo que podría ser
seguro instalar una pequeña casa entre el techo y el muro y dormir ahí.
Y así, sin más preámbulos, empecé a construir mi red.
Wow, esto está seriamente alto. Probablemente 100 metros en el aire… ¿Cuántos pisos de
rascacielos es eso?
Si caigo, definitivamente moriré.
Quiero decir, tengo un salvavidas, así que probablemente no hay nada de qué preocuparse,
pero aun así es aterrador trabajar al aire libre así. ¡Vamos, Resistencia al Miedo, trabaja ya!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo LV5]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo LV6]>

Okay, lo siento. Hablé demasiado pronto.
Así que no me hables así ¿okay? Vaya, eso me asustó.
De todos modos, ahora el marco externo está completo.
Hmm. Esto es totalmente obvio desde el exterior ¿no?
Si recibiera un ataque de larga distancia como ese aliento del dragón de tierra, caerá ¿no?
Probablemente sea mejor ocultarlo un poco.
Tal vez puedo usar las rocas que están tiradas en el suelo.
Me inclino hacia abajo un poco y miro las rocas. Hmm. Ahí hay unas muy grandes.
¿Puedo romperlas de alguna forma? ¿Tal vez con Hilo Cortante o algo?
Ato un hilo a la roca, activo Hilo Cortante, y jalo. Hmm… lo rascó un poco, pero no es
suficientemente bueno.
¿Tal vez pueda moverlo como una sierra? Ooh, eso parece funcionar, un poco a la vez.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo Cortante LV3] se ha
convertido en [Hilo Cortante LV4]>

Mi nivel de habilidad subió en el proceso, haciendo más eficiente mi trabajo.
Todo bien, ahora tengo algunas rocas cortadas.
Supongo que puedo aplicarlas en la superficie de mi red como camuflaje.

236

Primero, pego hilo en la roca firmemente, entonces escalo los 199 metros hasta el nido con el
hilo aún atado.
Okay, ahora todo lo que tengo que hacer es jalarlo hasta arriba y…
¡Uff! Oh, vaya ¡esto pesa! Urrghhh… vamos, ¡déjate la espalda en ello! ¡Tiren-! ¡Tiren-!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Fuerza LV2] se ha
convertido en [Fuerza LV3]>

Mi habilidad Fuerza subió de nivel en el proceso. Incluso con el nivel extra, esta cosa todavía
es un reto.
¡Whoof, esto está consumiendo inmediatamente mi estamina y mi estamina almacenada
general al mismo tiempo! ¡Qué molestia!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Instantáneo LV1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Persistente LV1]>

¡Gané algunas habilidades, pero no tengo tiempo de revisarlas ahora!
¡Vamos, jalaaaaaa!
Juff… juff… Fiuu.
Finalmente, me las arreglé para subir la roca al lugar.
Whoa, en una inspección más cercana, mi barra roja de estamina en realidad disminuyó
pasando las reservas de Sobrealimentación que tenía.
Así que por eso era tan doloroso.
¿Huh? Pensé que había llegado aquí con un método rápido para tener unas buenas horas de
sueño, pero en retrospectiva, terminé dándome a mí misma más trabajo.
Aw, vaya, ¿en serio? Tanto por eso. Oh, bueno.
Pero todo el trabajo duro valió la pena, ya que la roca que saqué hasta aquí y está pegada en
mi nido parece estar ocultándome muy efectivamente.
Ahora, solo tengo que hacer una pequeña cama y…
¡Hecho!
Fiu. Ahora, este es el paraíso.

237

Ahh, estar rodeada por seda me hace sentir más segura. Esto es vida. Sin ello, no podía
dormir profundamente.
Oh, tengo que revisar los efectos de esas nuevas habilidades.

<Instantáneo: Agrega SP (instantáneo) por el número del nivel de habilidad>
<Persistente: Agrega SP (persistente) por el número del nivel de habilidad>

Ah, así que hay versiones de Solidez y Fuerza para el SP.
Mis estadísticas de SP, las cuales son 40 cada una, han incrementado a 41. La estamina es
importante, así que es un buen trato.
¡Pues bueno, ahora que he revisado mis nuevas habilidades, es hora de dormir por todo ese
duro trabajo!
Ya que ha pasado tanto tiempo desde que tuve oportunidad de dormir, tomaré esta
oportunidad para dormir tanto como quiera.
Así que, ¡buenas noches!
<><><>
Ahh, que buen descanso. Sip. Dormí en serio, todo bien.
Pero ¿qué pasa ahora?
Planeaba dormir un poco más, así que ¿por qué repentinamente me siento tan despierta?
¿Hmm? Se siente como si todo el pelo de mi cuerpo estuviera de punta. Eso no puede ser
bueno.
Saco mi cabeza por detrás de la roca para mirar hacia abajo.

<Anogratch LV6: Apreciación de estado fallida>
<Anogratch LV3: Apreciación de estado fallida>

<Anogratch LV8:
HP: 165/168 (verde)
MP: 38/38 (azul)
SP: 127/127 (amarillo)

238

109/118 (rojo)
Apreciación de estado fallida>

<Anogratch LV5: Apreciación de estado fallida>

Un grupo de monos se ha reunido en una formación de batalla justo debajo de mí. Diría que
son como 50 de ellos.
¿Huh? Están bromeando ¿cierto?
Esos chicos definitivamente son conscientes de que estoy aquí arriba.
¡¿Por qué?!
Pensé que mi camuflaje de roca era perfecto. Incluso la vi desde el suelo para asegurarme.
De una mirada, parece que no hay nada más que rocas emergiendo ligeramente del muro.
¡¿Entonces por qué?!
La única razón que puedo pensar es que debe estar relacionado con el mono de la misma
especie que derroté antes.
¿Me hizo algo? Como dejar un aroma especial en mí o algo, no tengo idea.
Pero de todos modos, esos monos están descansando y esperando por mí.
Algunos incluso han empezado a escalar el muro. En efecto, ya han empezado.
¡Oh, mierda!
Escalar un muro de roca escarpado es aparentemente difícil, incluso para los monos, ya que
su avance es bastante lento.
A este ritmo, debería tener algunos pocos minutos antes de que los primeros me alcancen.
Tengo que actuar mientras todavía tenga oportunidad.
El mejor movimiento aquí es probablemente escapar a lo largo del muro.
Obviamente no hay forma de que derrote a un grupo de monos monstruo tan grande
Bien, es hora de huir.
¿Huh? ¿El color del techo es diferente aquí? ¡Nai wa! ¡¿Por qué es tan resbaladizo?!
¡Mi hilo apenas se pega en él! Oh no…
La naturaleza de la roca cambia en el techo drásticamente a solo unos pies del muro. Así que
es tan suave y resbaladizo que ni siquiera mi hilo más pegajoso se mantiene unido, ni hablar
de mis piernas.

239

A este ritmo, el techo no servirá como vía de escape.
Solo tendré que correr a lo largo del muro entonces.
Probablemente traten de alcanzarme, pero eso solo es un concurso de persistencia.
Okay, vamos… ¡WHONK! ¡¿Huh?! ¡¿Qué fue eso?! ¡¿Una roca?!
Mierda, ¡¿esos chicos están arrojándome rocas?!
Espera, ¡¿cómo son capaces de llegar al techo que está tan arriba?!
¡Whoa, otra!
Rápidamente me oculto en la roca que cubre mi casa, para escapar. Otra roca golpea el lugar
donde estuve hace un instante.
Considerando cuán lejos llegan, las rocas no deben tener mucho poder detrás de ellas para
cuando me alcanzan.
Sin embargo, si una de ellas me golpea mientras estoy colgando del muro, probablemente me
derribe.
Juzgando por el hecho de que los proyectiles siempre aterrizan donde estoy, esos monos
probablemente tienen la habilidad Lanzar, la habilidad Golpear, o incluso ambas.
Un frío aire recorre mi cuerpo.
No puedo seguir así. ¿Qué es lo que haré? En serio, solo tengo una opción. Tengo que pelear.
Afortunadamente, a pesar de que es una simple, he hecho una base hogar aquí.
Mi única opción es fortalecerla tanto como pueda, mientras pueda, antes de que llegue el
primer mono y evitarlos desde dentro.
Si tenemos que aferrarnos en el muro durante la batalla, a diferencia del tiempo con las
abejas, mis oponentes no tienen ninguna ventaja.
Ya que tengo mi red que sirve tanto como trampa y fortaleza, soy la que tiene la ventaja esta
vez.
No tengo más opción que tratar.
Primero, hago más hilo. Luego los pego en el muro con Control de Hilo.
Es una táctica básica, pero debería hacerles la escalada más difícil.
Ya que tengo que mantenerme evadiendo las piedras que me lanzan, es más difícil hacer bien
el trabajo. Y en el proceso, la primera oleada de monos ya está a medio camino del muro.
Mierda. Están escalando más rápido de lo que esperaba.
No hay forma de poder detenerlos a todos con los hilos que acabo de instalar.

240

¿Ahora qué?
Ah, tal vez hay algo que pueda usar para atacarlos.
Tengo Lanzar y Golpear, así que si tuviera algo que lanzarles…
¡Oh! Hay una cosa. No puedo lanzarla, pero ¡puedo soltarla!
Saco mi cabeza detrás de la roca y activo Síntesis de Veneno.
Obviamente, no estoy haciendo Veneno Débil. Uso la toxina que he estado perfeccionando
toda mi vida de araña: mi ultra-potente veneno de araña.
Una esfera de veneno aparece ante mis ojos, y la gravedad hace su trabajo.
El mono que escalaba el muro no pudo evitarlo.
El veneno golpea justo en su cara, y grita en agonía mientras cae.
¡Esto podría funcionar!
Rápidamente, confirmo mi consumo de MP. Solo usa 1 punto. En otras palabras, puedo
lanzar 40 tiros con mi MP completo. Con la cantidad que ya gasté en Control de Hilo, eso me
deja con 25 tiros aproximadamente.
¡Si todos golpean, podría deshacerme de la mitad de las fuerzas de los monos,
aproximadamente!
Inmediatamente dejo caer el segundo tiro. Otro golpe, otro mono caído.
Es hora de moverme al siguiente. Ahora esta es una estrategia con la que debería contar
siempre que sea posible.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Síntesis de Veneno LV1] se
ha convertido en [Síntesis de Veneno LV2]>

Mi nivel de habilidad acaba de subir, pero no puedo revisarlo justo ahora.
El Veneno de Araña probablemente es más fuerte que cualquier veneno nuevo que reciba, de
todos modos.
Tuve éxito al derribar un buen número de monos, pero están empezando a reaccionar de
acuerdo a ello. Están evadiendo el área directamente debajo de mi nido y empezaron a
escalar por los costados.
Los baño con tanto veneno como puedo antes de que salgan de mi rango.

241

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear LV2] se ha
convertido en [Golpear LV3]>

Bien, bien. Los monos están cayendo como moscas.
Pero muchos de ellos han escapado por los costados. Las bombas de veneno ya no
funcionarán a este ritmo. Me preocupa cuánto MP me queda, de todos modos, así que tal vez
esto sea lo mejor.
Extiendo algo de seda hacia los monos que están esquivando por los costados.
Esta pelea acaba de empezar.
***

Los monos todavía están escalando el muro.
Estoy usando Control de Hilo para lanzar hilos pegajosos en el muro directamente en su
camino.
Esto es malo. No me queda suficiente MP. Creo que usé demasiado Síntesis de Veneno.
Si baja más, probablemente podría solo usar hilos manualmente sin usar Control de Hilo.
Otra roca viene volando en mi dirección, así que rápidamente me cubro tras la roca.
Los monos que todavía están en el suelo están lanzando rocas incesantemente. Incluso si una
me golpea, no será una herida fatal por ningún medio, pero sigue siendo súper molesto.
Los monos más cercanos se abalanzan sobre la zona pegajosa.
Por supuesto, quedan atrapados en el lugar inmediatamente.
Eso debería comprarme algo de tiempo, ya que si los monos en el frente dejan de moverse,
causará un cuello de botella para…
¡¿Geh?!
¡Esos idiotas están usando a sus propios aliados como bases para seguir escalando!
¡Todavía hay más de la zona pegajosa, pero a este ritmo, la atravesarán más rápido de lo que
pensé!
¡Maldición! No tengo tiempo para pensar ahora.
Estoy apuntando a un grupo particularmente grande de monos y disparo una red.

242

Entre más luchen, más se enredarán, hasta que se vuelva completamente imposible para ellos
moverse en absoluto. El nudo resultante de monos y las redes crearán un valioso obstáculo en
medio del camino.
Como una regla general, una vez los monos son capturados, puedo sacarlos de mi mente.
Después de todo, sus estadísticas parecen ser demasiado bajas para permitirles escapar de
mis redes.
Esta vez, no estoy usando Control de Hilos.
Mi estrategia básica es inmovilizar a todos los monos solamente con mi hilo pegajoso.
Después de esto, puedo terminarlos luego.
Lanzo una segunda red. De nuevo, varios monos son atrapados.
Mientras estaba a punto de disparar la tercera red, una roca viene volando hacia mí. La evito
en pánico.
Esos chicos son demasiado buenos trabajando juntos.
Encima de eso, están volviéndose cuidadosos con mis redes y se mueven incluso más lejos a
izquierda y derecha. Ahora solo puedo atrapar a uno o dos en cada trampa.
¡Esos chicos son más listos que cualquier otro monstruo con el que he peleado antes!
Si son tan listos, ¡¿por qué no se dan cuenta que no soy lo suficientemente grande como para
servirles de presa?! ¡¿Qué están esperando con matar a una pequeña araña como yo?!
Pero esos chicos claramente están viniendo hacia mí con el deseo de derrotarme a cualquier
costo.
Vamos, denme un respiro. No puedo tratar con este nivel de fervor directamente, ¿okay?
Deberían darle toda esa pasión a algo más. Como _____, por ejemplo. (completa el espacio
en blanco por ti mismo)
Sigo liberando hilo donde sea mientras maldigo inútilmente a los atacantes en mi mente.
Ya que están esparcidos tan lejos por los costados, tengo que tratar y liberar mis redes más
lejos.
Estoy tratando de ahorrar Control de Hilo tanto como pueda. Si me quedo sin MP en esta
situación, esto se pondrá peliagudo.
¿Por qué no solo me quedo en mi hogar simple? Bueno, porque estoy a 100 metros sobre el
suelo.
Mis hilos son definitivamente fuertes, pero no son invencibles. Son débiles al fuego, para
empezar, y ese dragón de tierra los mandó a volar como si nada.

243

Aunque mis redes fanfarronean de su alta defensa, aun así podrán ser rotas por cualquier cosa
con un poder de ataque que las exceda.
No creo que los monos sean capaces de hacer eso.
Si estuviera en el suelo, obviamente escogería esconderme dentro. Pero esto no es el suelo.
Si un mono ataca mi pequeña red y se atora… entonces… su peso obviamente será agregado
a ella.
Y si eso pasa muchas veces, mi hogar podría no ser capaz de manejar la carga…
Este simple refugio no tiene la base anclada. Solo está unida al muro y techo con unos hilos
pegajosos.
Apenas puede con mi peso y el de la roca. Pero no sé cuánto puede resistir más allá de eso.
Considero expandirlo e incrementar su estabilidad, pero en lugar de eso, decido tratar y
mantener a los monos lejos de mí. Mi lógica es que incluso si expando mi red, simplemente
incrementaría la posible carga.
Aun así, sería lo suficientemente bueno para el número de monos que hay…
O así habría sido, al inicio.
¿Por qué solo en ese momento, preguntas? ¡Porque el número de monos no ha dejado de
incrementar en absoluto!
Pensé que tal vez solo había fallado algunos golpes con el veneno, pero sus cadáveres están
apilados en el fondo del muro. Así que no es como si estuvieran reviviendo o algo así.
No, es solo que hay más monos de los que había inicialmente.
Deben haber llamado más refuerzos. Ja-ja… no sé de donde están viniendo, pero sus
números definitivamente están incrementando. Había solo 50 o algo así al inicio, pero ahora
fácilmente hay el doble de eso como mucho. Y ese número sigue aumentando. No ser capaz
de ver el final de esta maratón no es exactamente reconfortante.
¿Qué haré ahora? En serio ¿Qué? No solo mi MP está drenándose, ahora mi barra roja de
estamina está empezando a disminuir demasiado para mi gusto.
Probablemente es porque he estado liberando hilo todo este tiempo.
Si mi estamina baja más, se acabará. No seré capaz de producir más.
Así que para evitar eso, sin importar qué.
Preparo una Kumorning-Star.
Mi objetivo es el mono más cercano a mí.
La lanzo y golpea.

244

Siguiente, dejo la adherencia del hilo hacer el trabajo y lo jalo hacia mí.
Rápidamente, restrinjo al mono mientras trata de luchar. Luego lo golpeo con Colmillos
Venenosos.
En el proceso, una roca me golpea.
¡Ouch! Pero solo perdí 5 HP.
Como esperaba, no hay mucho poder en los proyectiles para cuando me alcanzan. Duele,
pero lo ignoro con la ayuda de Nulificación del Dolor y Mitigación del Dolor.
El mono pronto libera su último aliento gracias a mi veneno.
¡Es hora de comer!
Rápidamente devoro mi comida. Tengo que terminarlo tan pronto como pueda y volver al
frente de batalla.
Los monos todavía están peleando en mis hilos pegajosos. La mayoría de ellos están tan
atrapados que esencialmente están inmovilizados, pero sus cuerpos están formando un
camino para el resto de sus camaradas. Lento pero seguro, los otros monos están
acercándose.
Me las arreglé para recuperar algo de mi estamina, pero probablemente sea seguro asumir
que no tendré esa oportunidad otra vez.
¡Así que lo más importante es que comí cada pedazo para rellenar combustible para el resto
de la batalla!
¡Fiuu! ¡Vamos!
¡Tengo la sensación de que sólo aumentó la furia asesina de los monos hacia mí, pero ya es
demasiado tarde para eso!
¡Soy el depredador ahora! ¡Nadie me convertirá en su presa!
<><><>
Libero hilos por todas partes.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración LV2] se ha
convertido en [Concentración LV3]>

Ya que estoy concentrándome tanto como puedo, mi nivel de habilidad de Concentración
sube de nivel.
Pero no me preocupo por eso ahora. Si bajo la guardia incluso un segundo en este punto, seré
asesinada.

245

Hay toneladas de monos apilándose debajo de mí, cubiertos en hilo.
Y sus números no están disminuyendo. De hecho, hay incluso más.
El número de monos inmovilizados están incrementando, en efecto, pero sus refuerzos están
llegando incluso más rápido.
Como si todos los monos en el área estuvieran reuniéndose justo aquí.
Solo tengo 2 MP.
No sé qué tan negativos sean los efectos cuando llegue a 0, así que no puedo usar más, solo
por seguridad. Eso significa que no puedo usar Control de Hilo ahora.
Ya que los monos en la vanguardia están justo ante mí ahora.
Han cerrado la distancia entre nosotros hasta el punto en que Control de Hilos es innecesario.
Produzco más hilo. Otro mono queda atrapado y se enreda en él.
Y lo siguiente es completamente ridículo.
Saltó.
El mono se estrelló en el suelo con un sonido seco. Debido a la gran altura, ni siquiera un
monstruo tiene la esperanza de sobrevivir a la caída.
Dada la opción entre morir o quedarse atorado en el camino y estorbarle a sus camaradas y
retrasar su progreso, esos monos dementes en realidad escogieron la muerte.
Increíble.
No puedo evitar sentir escalofríos ante esta perturbadora manera de pensar.
Tenía la ligera esperanza de que si me mantenía enfrentándolos, los monos eventualmente se
rendirían, pero claramente eso no va a pasar. Esos monos no se detendrán hasta que me
atrapen. Las únicas dos formas de que esto pueda terminar es si ellos me matan o si yo los
mato a todos.
Una piedra vuela hacia mí. Pero ni siquiera puedo evitarla. No tengo un segundo para
derrochar en eso.
La roca golpea mi cuerpo y mi HP disminuye. Pero gracias a Nulificación del Dolor y
Mitigación del Dolor, soy capaz de ignorarlo.
Confío el HP que he perdido a mi habilidad de Auto-Recuperación.
Incluso si la roca me golpea, seguiré liberando más hilo.
Es mi única oportunidad de sobrevivir en esta situación.
Parte de mí despreciaba a esos monos. Quiero decir, no se comparan a ese dragón de tierra.
Ciertamente, la mayoría de oponentes no tienen ese insano poder.

246

Pero eso no significa que pueda despreciarlos.
Qué idiota he sido. ¿Olvidé lo débil que soy? Comparados a mí, cualquiera podría ser un
formidable enemigo. ¿Qué me hace pensar que puedo matarlos tan fácilmente? Sin
mencionar que incluso aunque soy más débil que esos chicos, están viniendo contra mí con
esa determinación que ni siquiera la muerte puede desalentar.
Dado todo eso, no hay razón para que deba pensar que seré capaz de salir de esto sin ningún
problema.
Así que ahora, tengo que invocar mi resolución y enfrentar esto con todo lo que tengo.
Otra roca golpea mi cuerpo.
Es solo un breve momento. Solo por un simple momento, me sorprendo por el impacto.
En ese momento, un mono atrapa una de mis piernas. Más de la mitad de su cuerpo está
atado en hilo, aun así consiguió liberar su brazo derecho.
Mi pierna emite un sonido no muy agradable de quebradura.
Tratando de resistir el dolor aplastante, me las arreglo para ensartar mis colmillos venenosos
en la mano sobre mi pierna.
Casi al mismo tiempo que la fuerza del mono expira, la mitad de mi pierna es arrancada.
Duele. Es increíblemente doloroso, y puedo sentirlo a pesar de mi Mitigación del Dolor.
Ya que es solo una parte de mi pierna, tal vez Auto-Recuperación de HP pueda arreglarlo.
Espero que se recupere si subo de nivel, al menos.
Pero no tengo tiempo para preocuparme por la pérdida de mi extremidad justo ahora.
Ese ataque me robó mucho de mi preciado tiempo.
Otro mono llegará en cualquier segundo ahora.
Hago más hilo. Ahora estoy entrando en pánico. Mi estamina está disminuyendo rápidamente
otra vez.
Mi hilo se conecta con un mono, que salta al vacío.
Sin prestar atención a su destino, lanzo al siguiente.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV4 a LV5>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>

247

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración LV3] se ha
convertido en [Concentración LV4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear LV3] se ha
convertido en [Golpear LV4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Solidez LV2] se ha
convertido en [Solidez LV3]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

El momento en que oí esa voz, rápidamente me retiré dentro de mi hogar simple.
Es un buen momento, pero hay una desventaja también.
La muda de piel.
Rápidamente me quité mi vieja piel. Mi pierna arrancada se ha recuperado sin problemas.
Lanzando el cascarón a un lado, inmediatamente vuelvo a la línea frontal. Incluso el breve
tiempo que toma mudar de piel podría ser fatal en esta situación.
Justo como esperaba, un mono se ha quedado atorado en mi modesta red.
Alcanzaron mi línea de defensa final.
Cuando subí de nivel mi MP y SP fueron rellenados, pero podría ser un poco tarde.
No, espera. Todavía puedo hacer esto.
Extiendo una pierna fuera de mi nido.
Un mono la agarra inmediatamente, pero ¿qué importa?
Libero tanto hilo como puedo formando un gran nudo de hilos.
Luego, vierto todo lo que tengo activando Control de Hilo. Poco a poco, mi poder entra en
los hilos.
Ya que mi nivel de habilidad ha subido, el número de fibras que puedo controlar de una vez
ha aumentado considerablemente.
Por supuesto, no puedo controlar completamente este gran montón, pero está bien.
Todavía, dado el gran numero que estoy tratando de manipular, mi MP recuperado está
desapareciendo otra vez a una velocidad alarmante.
Entonces, mi pierna capturada hace un sonido horrible.
Al mismo tiempo, todo mi cuerpo es arrastrado fuera de mi nido.
Más brazos de monos llegan desde el exterior, pero ahora mi cuerpo ha sido atrapado.

248

Los monos sin misericordia, tratan de aplastarme con toda su fuerza.
Mi HP baja rápidamente, y un intenso dolor me atraviesa.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Vida LV1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Masa Mágica LV1]>

Justo cuando oí la Voz Divina (temporal), mis hilos estaban listos.
Usé todo el poder que me quedaba para manipular los hilos. Siguiendo mis comandos, el
montón de hilo se liberó de los muros y cayó. Naturalmente, los monos pegados ahí cayeron
con él.

249

250

Con un rugido, el muro de hilos y los monos enredados cayeron hacia los invasores restantes
que estaban abajo.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV5 a LV6>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo LV6] se ha
convertido en [Control de Hilo LV7]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sobrealimentación LV3] se
ha convertido en [Sobrealimentación LV4]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV6 a LV7>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mitigación del Dolor LV5]
se ha convertido en [Mitigación del Dolor LV6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo LV5] se ha convertido
en [Sigilo LV6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV1] se ha
convertido en [Evasión LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

Tuve éxito en masacrar a una multitud de monos de una sola vez.
Gracias a la muda de piel de la subida de niveles, mi cuerpo capturado y la pierna se
liberaron del agarre de los monos.
Todo lo que están sosteniendo son dos capas de mi vieja piel.
Mi enorme bomba de hilos se hizo cargo de la mayoría de los monos, pero los que estaban
pegados a mi hogar sencillo siguen con vida.
Incluso así, ya están atrapados en mi red.

251

Y agrego más hilos para inmovilizarlos y luego los elimino decisivamente con mi veneno.
Cuando el ultimo deja de moverse, libero un suspiro de alivio.
Aún no se acaba todavía, pero me las arreglé para atravesar la primera oleada.
***

Mi corazón quería relajarse, pero lo pongo en forma. No, no se ha acabado. Los monos no se
han acabado. No puedo dejar que mi guardia caiga hasta que todos hayan sido aniquilados.
Inmediatamente salgo de mi red y reviso la situación debajo.
Un mortal espectáculo saluda a mis ojos.
Veo los restos de los enemigos que quedaron aplastados en el suelo, enredados en mis hilos,
y los otros que terminaron aplastados por ellos.
Y entre esa enorme masacre, localizo a los supervivientes, quienes todavía no pierden su
voluntad de pelea.
Inmediatamente empiezo a producir más hilo en el muro.
Los monos no se han rendido aún. En el momento en que estén listos, vendrán contra mí otra
vez.
Antes de que eso ocurra, tengo que hacer las preparaciones por mí misma.
Los refuerzos siguen llegando. En serio, ¿Cuántos de ellos hay…? Denme un respiro ya.
Y entre esos nuevos enemigos hay algo que realmente no quería ver.

<Bagragratch LV3: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV4: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV6: Apreciación de estado fallida>

Una boca como la de un cocodrilo gigante. Y dentro de esa boca, un incontable número de
diabólicos y cerrados dientes. Una altura cercana al doble de la de los monos con los que he
estado peleando. Un cuerpo más grueso también. Extraños, deformes y gigantescos monos.
Es el monstruo que vi cuando entré en esta gran área abierta.
El nombre de la especie de los monos era anogratch. Debí haber notado la similitud. Ese
mono gigante es la evolución de esos chicos.

252

Y ahora hay varios de ellos mostrándose como los horribles refuerzos de los monos.
Hay tres de ellos, integrándose con los otros chicos.
Sus niveles son más bajos que el primero que vi, pero siguen siendo monstruos
evolucionados superiores. Además, incluso los monos regulares son fieros combatientes, así
que su forma evolucionada no puede ser débil. Se ven horrorosos también, así que
probablemente sea seguro asumir que son más fuertes que los monos.
Sin duda, probablemente no le llegan a los talones al dragón de tierra, pero siguen siendo
más fuertes que mis oponentes actuales, y hay 3 de ellos.
La dificultad en esta área ha saltado de nuevo.
Me congelo del miedo, pero solo por un segundo.
Mientras los monos supervivientes empiezan sus movimientos, mi mente es arrastrada a la
realidad.
Debido a la gran cantidad de hilos que cayeron, los monos empiezan a escalar el muro desde
la izquierda y derecha otra vez.
Juzgando por sus movimientos, claramente están siendo precavidos con el hilo ahora. Esos
chicos son duros clientes.
Manteniendo un ojo en los monos gigantes, continuo agregando más hilos.
Los más raros no se mueven aún. ¿Tal vez no están interesados en colaborar con los monos
regulares?
Eso sería bueno, pero no puedo ser tan optimista. Tengo que mantener un ojo en ellos todo el
tiempo.
Los primates aparentemente dejaron de lanzar rocas.
No hacen nada de todos modos, y tal vez la pila de hilo que colapsó evita que me ataquen de
esa forma.
Así que abandonaron el lanzamiento de rocas y ahora simplemente se concentran en escalar
los muros. Eso funciona bien para mí. Esas rocas son un gran dolor de cabeza. Reducen mi
HP y se entrometen en mis movimientos, así que no tener que preocuparme de eso es más un
alivio.
Entonces, los monos gigantes empezaron a moverse.
Lentamente, levantan un peñasco. Espera ¡¿un peñasco?!
¡Levantan la gran cosa sin ninguna dificultad aparente, pero ese es el gran peñasco que
originalmente corté para mi pequeña casa!
¡Pensé que estaba firmemente enterrado en la tierra, pero esta cosa solo lo levantó como si
nada! ¡Incluso el pequeño corte que hice antes era muy pesado!

253

Okay ¿qué haré ahora con esto? Espera, ¿por qué lo está levantando? ¡No puede ser!
Me apresuré a evacuar lo que quedaba de mi casa simple.
Un instante después, la roca gigante fue disparada como una bola de cañón y se aplastó
dentro del muro. Cuando el polvo se disipó, vi que la roca había devastado mi red.
Estás bromeando conmigo ¿cierto?
Eso es demasiado poder. Si recibo un golpe de eso, ¡no quedará ni una pizca de mí en el
muro!
Afortunadamente, no hay más peñascos como ese cerca de los monos gigantes. Así que no
habrá más locas balas de cañón volando hacia mí.
Sin embargo, mi última línea de defensa, mi casa, ha sido aniquilada.
Desde aquí, tendré que pelear sin ella. Eso no es bueno.
No ser capaz de confiar en ella para defenderme es lo suficientemente malo, pero lo peor es
que no tengo una buen base en donde pararme.
La única razón por la que fui capaz de pelear con los monos hasta ahora era porque podía
confiar en mi base, la cual me ayudaba a enfocarme en atacar.
Sin eso, fácilmente habría resbalado y caído debido a un simple paso en falso.
Ya que estoy conectada al techo con mi hilo, no caeré directo al suelo, pero aun así sigo
totalmente indefensa.
Si les doy la oportunidad a los monos, no habrá forma de que ellos la pasen por alto.
Me decido en un instante.
Incluso si es un trabajo a prisa, tengo que hacer un punto de apoyo con hilos.
Mientras tanto, no seré capaz de trabajar en las trampas, pero una vez los monos lleguen
aquí, no tendré tiempo de construir nada.
Si no hago una ahora, definitivamente me arrepentiré después.
¡Bien! ¡He hecho un punto de apoyo lo suficientemente grande para pararme!
Ahora que tengo un punto de apoyo para recibir al enemigo. La segunda ronda de esta batalla
defensiva está a punto de empezar.
<><><>
Los monos están acercándose. Continúo disparando hilos hacia ellos.
En su mayor parte, es justo como la primera ronda. Sin embargo, hay unas pocas diferencias
clave.
Los monos saben cómo funciona mi hilo.

254

Se dieron cuenta que si son atrapados, no serán capaces de escapar.
Y entonces, los monos en la línea frontal están alejándose tanto como pueden y saltando
hacia el hilo. Están tratando de cubrir lo más posible la trampa pegajosa con sus propios
cuerpos para ayudar a sus aliados y que pasen más fácilmente.
Como resultado, unos pocos monos ahora están pegados, tumbados en el muro. Incluso están
preparando otra bomba de hilos-y-monos para aferrarse firmemente en la superficie de la
roca.
Ahora la siguiente oleada procederá sobre el camino que sus camaradas han hecho con sus
cuerpos.
Como la última vez, se lanzan a sí mismos tan pronto como mis redes los atrapan.
Es una estrategia insanamente suicida. Se preocupan más por matarme que por preservar sus
propias vidas. Pero también está muy bien planeada. Estos chicos son verdaderamente duros.
Sin embargo, no importa cuántas contramedidas traten de tomar, los sacrificios seguirán
reduciendo sus números.
No han aparecidos más refuerzos desde que llegaron los monos gigantes.
A este ritmo, los monos desaparecerán antes de que logren alcanzarme. Mientras tanto los
gigantes no hacen ningún movimiento.
Sigo en estado de alerta máxima.
Incluso mientras me enfrento a los monos regulares, mantengo un ojo en sus camaradas
evolucionados todo el tiempo.
Es un trabajo que desgarra los nervios. Gracias a eso, mi Concentración ha subido de nivel.
Finalmente, hay movimientos desde esa dirección. Es del mono gigante de más bajo nivel.
La criatura hace un abrupto giro de 180° y empieza a marchar en la dirección contraria.
Sería genial si sigue así y solo se va, pero por supuesto, las cosas nunca son tan fáciles.
El mono gigante se gira hacia esta dirección y empieza a correr en línea recta.
¡No puede ser!
Mi intuición suena una alarma en mi cerebro: Sí… me dice. Inmediatamente, me preparo
para mi contraataque.
Mi predicción es desafortunadamente correcta. El gigante se pone en marcha y salta por
encima de la masa de hilos y monos de un simple brinco.
Entonces, esas aterradoramente poderosas piernas lo lanzan justo hacia mí.
Terminando mis preparaciones justo a tiempo, lanzo una red hacia el Goliat que se acerca.

255

Incapaz de evadir en medio del aire, queda atrapado en la red.
Afortunadamente, el impacto de la red cambia ligeramente la trayectoria de la criatura hacia
abajo.
Cae y se estrella en el muro justo debajo de mí.
Con un sonido ‘thunk’, se pega en los hilos del muro y falla. Incluso así, recupera la
consciencia rápidamente y empieza a luchar furiosamente para liberarse.
Agrego más hilos pegajosos para obstaculizarlo, activo Síntesis de Veneno al mismo tiempo
para crear algo de Veneno de Araña y lo lanzo en esa enorme boca.
El mono gigante grita en agonía mientras mi combo uno-dos conecta.
Estoy un poco alarmada de que un simple disparo de Veneno de Araña no fue suficiente para
matarlo, pero al mismo tiempo vuelvo a sintetizar una segunda dosis.
La bola de veneno aterriza hermosamente justo en esas horribles mandíbulas.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV7 a LV8>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Expansión de Visión LV1]
se ha convertido en [Expansión de Visión LV2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Ácido LV3]
se ha convertido en [Resistencia al Ácido LV4]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

Subir de nivel prueba que mi gigantesco amigo ha expirado su último aliento.
Me apresuro a quitarme la piel. No hay tiempo para el alivio.
Tan pronto como me giro hacia los monos invasores, veo a otro de los gigantes. Usando al
salto de su compañero como una distracción, este ha estado escalando a lo largo de la misma
ruta que los monos regulares.
¡¿Cómo lo hizo tan rápido?!
Estaba en el suelo hace un segundo, pero ahora está prácticamente sobre mí. El enorme mono
aplastó a los más pequeños sin misericordia en su camino hacia aquí.
Con su increíble velocidad y agarre, completará este trayecto en un abrir y cerrar de ojos.

256

Me apresuro a lanzar hilos en su dirección.
El mono gigante evade sin esfuerzo, en lugar de colgarse de un pared escarpada.
Pero evadió en un área donde no hay camino de monos pegados en el hilo.
La única cosa que lo espera ahí es un sólido campo de mis redes.
El mono gigante se adhiere en un instante.
Inmediatamente lucha para desgarrar el hilo, pero incluso su poder no puede atravesar mi
seda fácilmente.
Pero mientras intenta escapar de su trampa, el muro empieza producir sonidos extraños.
Por supuesto, no puedo dejar eso de lado. No pierdo tiempo y cubro el cuerpo de la criatura
con hilos.
Eso debería mantenerlo por un rato. Con eso hecho, me giro para buscar al tercer mono
gigante.
Ya que el segundo hizo su movimiento, no debería haber duda de que el tercero lo seguiría
después rápidamente.
Sin duda alguna, mi predicción fue correcta.
Ubico al tercero rápidamente.
Está justo encima de mí, su enorme boca ya está muy abierta.
¡¿?! ¡¿?!
¿Qué estaba pensando, asumiendo que ya tenía esto en la bolsa?
Reacciono sin pensar, moviéndome completamente por instinto.
Es decir, salto en el aire, fuera de mi punto de apoyo al espacio vacío.
Incluso entonces, no puedo evitarlo completamente y las enormes mandíbulas aplastan todas
mis piernas derechas junto con parte de mi abdomen.
Mi HP se desploma.
Abrumada por el dolor, desvarió dentro y fuera de mi consciencia.
Pero si eso pasa ahora, nunca volveré a despertar de nuevo.
Me apresuro a lanzar un hilo en medio del aire. Se une en el muro, deteniendo mi caída.
Sin embargo, la tensión me aplasta contra el muro, casi noqueándome por un momento.
Apretando mis colmillos, me obligo a mantenerme despierta.

257

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al
Desmayo LV1]>

Probablemente con ayuda de mi nueva habilidad, me las arreglé para mantenerme consciente.
Mi línea de visión gira hacia arriba, hacia el punto de apoyo de redes donde estuve hace un
momento.
El tercer mono gigante había destruido totalmente el andamio y ahora estaba atrapado en los
restos.
Bueno, por supuesto. No haría un punto de apoyo ordinario. Solo por si acaso, lo construí
para que pudiera servir de trampa si fuera necesario. Aunque no esperaba que sería destruido
de un solo golpe.
Lucho para seguir adelante.
Ya que la mitad de mis piernas están fuera de servicio, uso Control de Hilo para ayudarme a
subir.
Subo pasando al golpeado mono gigante.
Usando Control de Hilo, restrinjo a mi adversario, sosteniendo su enorme boca abierta con
hilos.
Entonces sintetizo algo de Veneno de Araña y lo lanzo justo a su garganta.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV8 a LV9>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
LV2] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida LV1] se ha convertido
en [Vida LV2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Instantáneo LV2] se ha
convertido en [Instantáneo LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Persistente LV2] se ha
convertido en [Persistente LV3]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

258

Subí de nivel y mudé de piel una vez más.
Fiuu. Pensé que moriría. Eso estuvo muy cerca. Si no hubiera subido de nivel con esa
muerte, tal vez hubiera muerto esta vez.
Pero lo hice.
El segundo mono gigante estaba cerca de escapar de sus restricciones, así que lo até con más
hilo. El resto del ejército no llegó tan lejos como temía, ya que sus compatriotas
evolucionados destruyeron el camino que ellos habían sufrido tanto en construir.
De hecho, su cooperación es un desastre y han dado paso al caos total.
No hay más artillería de rocas, y sus números han disminuido considerablemente.
¿Huh? Espera, en este punto, ¿no puedo solo escapar en lugar de ir por mí misma y eliminar
a los demás?
No, sería insensato llegar hasta aquí y escapar. Si hago eso, entonces no tendría sentido haber
dejado mi hogar en primer lugar. ¿Cómo podría huir ahora cuando juré nunca hacerlo de
nuevo?
El último mono está atrapado en mi seda ante mí.
Su mano no llega hasta mí.
Lo envolví en más hilo, dejándole completamente inmóvil.
Entonces miro alrededor.
Nada más que monos atrapados, hasta donde llega mi vista. No hay ni uno solo que pueda
moverse libremente.
Solo para asegurarme, le doy una mirada al suelo de abajo, pero no hay más refuerzos.
Estrechando mis oídos, tampoco puedo oír a nada más acercarse.
Finalmente, inmovilicé a todos mis atacantes.
Es tentador relajarse ahora que aparentemente gané, pero no puedo bajar la guardia aún.
Ya no se pueden mover, pero no han muerto aún.
Debajo de mí, puedo ver a más monos envueltos de los que puedo contar. Entre ellos hay
unas formas llamativas más grandes, los monos gigantes. El último de ellos todavía lucha
para liberarse.
En realidad, probablemente es lo suficientemente fuerte como para romper las ataduras. No
justo ahora, pero si lo dejo, se liberará tarde o temprano.
Por eso es que me mantuve agregando más hilos para restringirlo siempre que estaba a punto
de lograrlo.

259

Y así, intercepté a los monos que cargaban mientras revisaba al gigante.
Fue más duro de lo que esperé. Fue bueno no bajar la guardia después de matar a los
primeros dos.
Ya que restringir al último tomó más esfuerzo del que pensé, mi MP y SP están muy bajos.
La única razón por la que lo mantuve vivo es que simplemente que no tenía tiempo para
terminarlo.
Y para hacer las cosas más difíciles, el mono gigante estaba atorado en medio de la ruta de
sus aliados hacia mí.
Si trataba de ir y terminarlo, caminaría hacia un mar de enemigos.
Así que obviamente no haría algo tan suicida.
Lo que más temía era que los monos regulares ayudaran al mono gigante.
Si los esfuerzos cooperativos de los chicos regulares se unían a la fuerza de su enorme
compañero, era muy posible que pudieran atravesar mis ataduras.
Pero afortunadamente, no tenían la intención de hacerlo.
En lugar de su tendencia para priorizar la eficiencia sobre sus propias vidas, escogieron no
tomar la estrategia con la mayor ventaja obvia: ayudar al mono gigante a escapar y atacar
juntos.
Estaba relajada y todo, pero el comportamiento principal de esos monos es un total misterio
para mí. Aunque en realidad, no es como si entendiera este loco ataque en primer lugar. No
hay forma de que solo comerme sería suficiente para atacar tan desesperadamente, así que no
tenía idea de cuál era su motivación.
La única explicación que podía pensar es que estaban tratando de vengar al primer mono que
maté y comí, pero ¿esa razón explicaría los extremos a los que llegaron? Hmm.
Oh bueno. No tiene punto pensar en eso. No hay forma de saber lo que algunos monstruos
estaban pensando.
De todos modos, iré a terminar al mono gigante.
Naturalmente, no tengo las agallas para ir y morder directamente a una cosa tan peligrosa.
Así que como con los otros dos, uso Síntesis de Veneno para soltar algo de Veneno de Araña
en su boca abierta.
Después de comer (literalmente) dos ataques venenosos, la cosa finalmente estiró la pata.
Con la mayor amenaza fuera del camino, puedo ir con los otros monos con mi mordida, uno
a uno.
Incluso Colmillos Venenosos usa una pequeña cantidad de SP, pero nunca me había
preocupado por eso antes.

260

El costo es increíblemente bajo, así que no hubo una situación donde me viera amenazada
por usar mi SP.
Pero esta vez, hay demasiados objetivos. Incluso Colmillos Venenosos vaciará
eventualmente mi SP.
Así que tengo que detenerme a medio camino para comer y recuperar algo de estamina.
Inmovilizados por mi hilo, los desesperados monos siguen poniendo algo de resistencia, así
que gritan amenazadoramente cuando me aproximo. Siento un poco de miedo en sus gritos,
pero ¿por qué debería importarme?
Ellos escogieron luchar conmigo, así que deberían estar listos para morir por sí mismos.
No me vas a pillar perdiendo el sueño por matar algo que intentó matarme primero.
Así que ignoré sus quejas y los eliminé.

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Sin Misericordia]>
<Habilidades adquiridas [Magia Hereje LV1] [Resistencia a la Herejía LV1] como
resultado del título [Sin Misericordia]>
<La habilidad [Magia Hereje LV1] se ha integrado con [Magia Hereje LV2]>

Oh hey, obtuve un título. Otro perturbador.
Ese es mi segundo título que viene con Magia Hereje. Esto de alguna forma me avergüenza
un poco. ¡No soy hereje! ¡Soy honesta!
Por ahora, decido que revisar mis nuevas habilidades pueden esperar un poco más.
Subí de nivel muchas veces durante la batalla y gané un montón de habilidades, así que
probablemente sea mejor revisarlas todas de una vez.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV9 a LV10>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Síntesis de Veneno LV2] se
ha convertido en [Síntesis de Veneno LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Lanzar LV2] se ha
convertido en [Lanzar LV3]>

261

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Masa Mágica LV1] se ha
convertido en [Masa Mágica LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición satisfecha. El individuo Taratect Pequeña puede evolucionar ahora>

Mientras terminaba a todos los monos mecánicamente, mi nivel subió de nuevo.
Oh, huh. ¿Ya en el nivel 10? ¡qué rápido!
Quiero decir, subí niveles un montón durante la batalla, pero ¡¿ahora puedo evolucionar otra
vez?!

<Hay múltiples opciones para evolucionar. Por favor escoja entre las siguientes
1- Taratect
2- Taratect Pequeña Venenosa>

¿Hmm?
Estaba esperando Taratect sin pequeña como una opción, pero ¿taratect pequeña venenosa?
¿Es una raza ultra-especializada en veneno o algo?
Bueno, probablemente debería dejarlo para más tarde. No quiero evolucionar hasta asegurar
mi seguridad. Al menos, tengo que eliminar a todos los monos.

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Masacrador de Monstruos]>
<Habilidades adquiridas [Fuerza Hercúlea LV1] [Robustez LV1] como resultado del
título [Masacrador de Monstruos]>
<La habilidad [Fuerza LV3] se ha integrado con [Fuerza Hercúlea LV1]>
<La habilidad [Solidez LV3] se ha integrado con [Robustez LV1]>

¿Hmm? ¿Más títulos?
Es otro peligroso también.
¿Esta es una versión avanzada de Asesino de Monstruos? ¿Y por qué Fuerza y Solidez se han
integrado en habilidades distintas?

262

Tengo que recordar revisarlas después.
Mientras tanto, sigo en la rutina de matar monos.
Colmillos Venenosos, Colmillos Venenosos, ocasionalmente deteniéndome para comer o
agregar más hilos.
Hasta que finalmente, soy la única criatura viva en el área.
Gané.
Ahora finalmente acabó, en serio.
Toda la fuerza abandona mi cuerpo de una vez. Sin embargo, hay una emoción que burbujea
más que la simple fatiga.
¡Sobreviví! ¡Wuuu-juuu!
¡Mirenme! ¡Estoy viva! ¡Estoy viiiiiiva!
Cuando logré mi estrecha escapada de la embestida del dragón de tierra, estaba
abrumadoramente aterrada.
Pero también estaba un poco frustrada.
Hice un juramento cuando salí de mi hogar en el Estrato Superior. Juré vivir con orgullo
desde ese momento. Pero había roto esa promesa una y otra vez desde ese momento.
No tenía orgullo. Solo me mantuve huyendo para poder sobrevivir.
No pensé que fuera la decisión incorrecta. Si no hubiera huido esas veces, no estaría viva
ahora.
Pero incluso si fue la decisión correcta, hice a un lado mi dignidad y huí.
Siempre corriendo, siempre con miedo, siempre frustrada conmigo misma.
Pero esta vez, me mantuve firme y sobreviví para vivir otro día.
Indudablemente, fue porque no tenía opción de escapar.
Pero aun así, me mantuve firme y gané la batalla.
Esta es mi primera victoria rotunda desde que llegué al Estrato Inferior.
Estoy emocionada.
Justo ahora, siento como si pudiera recibir a cualquier cosa que se meta en mi camino.
¡Ja-ja-ja!
¡Héroes, demonios, quien sea, cuando sea, vengan a mí!
Ah, ningún dragón de tierra, por favor.

263

Una vez más, tomo un momento para disfrutar mi victoria.
¡Estoy viiiiiva!

264

Capítulo 13: El Fin

“Okay, Goyef, por favor lidera el camino”
“Sí, señor. Y puedo decir que es un placer trabajar con usted, Julius-sama el Héroe”
El guía del laberinto, Goyef, se inclinó con gracia cuando lo salude.
Como su título indicaba, su trabajo era guiar a la gente a través del Gran Laberinto Elroe.
Goyef era particularmente hábil, un guía del laberinto veterano.
Debido a mi posición como Héroe, me fue dado uno de los guías más capaces de los
alrededores para mi aventura en el laberinto.
“Ahora, Héroe-sama, ¿entrará al laberinto esta vez para despachar a un monstruo?”
“De hecho, sí. Aparentemente, fue vista una Taratect única. Estoy aquí para eliminarla”
Un grupo de aventureros han reportado haber visto un miembro particularmente inusual de la
especie de tipo araña, Taratect.
Como el Héroe, fui llamado para derrotarla.
“Muy bien, ¿continuamos?”
Con un gesto hacia Goyef y mis camaradas, pisé la entrada del vasto Gran Laberinto Elroe.

265

– FIN DEL VOLUMEN 1 –

266

267


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 01

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Capítulo 1: Empezando con un Bang
Había una vez, un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía una
y otra vez.
Durante esta batalla, un enorme hechizo espacio-tiempo fue disparado, y explotó en una
cierta clase en una secundaria japonesa.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante.
Las almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno nació de nuevo con
una nueva vida.

7

8

¡Gwaaaaaah!
Traté de gritar justo ahora, pero en realidad ni siquiera pude gruñir.
¿Es que mi cuerpo está demasiado estropeado?
Okay, cálmate.
No siento ningún dolor.
La última cosa que recuerdo es una súbita embestida, una monstruosa agonía en medio de la
clase de Literatura Clásica.
Probablemente me desmayé debido a eso, pero ninguna parte de mi siente dolor por el
momento.
Dicho eso, incluso cuando abro mis ojos, todo es de un profundo negro. No tengo idea de
dónde estoy.
De hecho, difícilmente puedo moverme en absoluto, hay algo como envolviendo mi cuerpo.
No, no es hipotéticamente. Literalmente. Realmente estoy atada en algo, algún material duro,
pero que cede un poco.
Solo puedo oír algo rompiéndose desde el exterior a la lejanía .
Okay ¿qué pasa aquí? ¿He sido secuestrada?
No, vamos a ser realistas.
¿Por qué querría alguien secuestrar a una chica como yo que es lo peor de lo peor?
Bueno, independientemente de lo difícil que es esta situación, solo necesito escapar.
Ahí fue cuando oí un fuerte CRACK.
¡Oh-ho! Cuando puse mi peso contra la cosa que me cubría, empezó a romperse.
Bien, ¡es tiempo de terminar el trabajo y salir de aquí!
Poniendo más poder en ello, me lancé para atravesarlo, sacando primero la cabeza. ¡Dulce
libertad!
La vista ante mis ojos está llena de arañas.
¡¿Wuuuuuuuuuh?! ¡¿Por queeeeeeé?! ¡¡Ewwww!!
¡¿Qué pasa con este repugnante ejército de arañas?! Um, disculpadme, pero ¡¿Por qué son
tan grandes como yo?! ¡Que grotesco, más de esas están saliendo de esas cosas con aspecto
de huevo! ¡¿Es esa la fuente de esos crujidos de ahora?!
Instintivamente, me encogí. Mi pierna pisó algo, y me giré a ver.
¿Hmm?

9

¿Esto es… eso? ¿La cosa de la que salí antes? Uh… ¿por qué esa cosa se parece a los huevos
de donde sale el ejercito de arañas? No, no es simplemente un parecido, ES uno de ellos ¿no?
Veo debajo de mí misma más cuidadosamente. Mi cuello no se mueve. En lugar de eso, en el
filo de mi visión periférica, puedo ver lo que aparentan ser mis piernas.
… piernas de araña.
Oooooookay, ¡¡¡Nooo entres en paaaaanico!!!
E-Esto no es lo que pienso ¿cierto? ¡¿Lo es?! ¡¿Esa cosa que es super popular hoy en día?!
¡No! ¡Nai wa!
Esto no puede estar pasando ¿Cierto? Por favor ¡Dime que no está pasando!
Miré abajo de nuevo. Son delgadas, robustas piernas, justo como las de las arañas que me
rodean.
Concéntrate, estoy tratando de moverlas. Los apéndices de araña se mueven
coordinadamente.
Sip. Tengo que enfrentar los hechos.
Aparentemente, he reencarnado en una araña.
Nai wa.
Pero justo cuando ya estaba resignada, oí algunos ruidos de crujidos.
Preocupantes, en realidad.
Hmm.
No me hará ningún bien ignorar la realidad. Justo frente a mí hay un enorme ejército de
arañas, probablemente mis hermanos y hermanas. Lo que sea que sean esos sonidos,
probablemente vienen de ellos.
Lentamente me metí en la escena frente a mí. Ahí, uno de las arañas está ruidosamente
devorando a su compañero.
¡Aaack! ¡¿Qué demonios están haciendo estos sujetos?! En serio, ¿se están comiendo entre
ellos? ¡¿Canibalismo?!
Por lo que vi, mis hermanos empezaron un baño de sangre en su fiera competición por la
supervivencia.
¡No, no, no, no! ¡Esto está mal, esto está mal!
¡¿Por qué deberían pelear el uno al otro así, mis hermanos y hermanas?! Ah, cierto, por
comida. Supongo que tienen hambre. Hablando de eso, podría usar algo para comer yo
también.

10

¡¿HUH?! Ese es un aterrador tren de pensamiento.
La realidad se escapó de mí por un momento ahí. ¡En un campo de batalla como esto, una
inocente chica de secundaria como yo podría caer presa de los malos caminos de los hombres
en un instante! ¡Metafórica y literalmente!
En ocasiones como esta, debes correr como el demonio.
¿Pelear? Ni en tus sueños.
Soy una persona hogareña de nacimiento. No hay forma en que pueda desafiar algo tan
grotesco y violento.
Ah. Acabo de recordar lo que soy ahora.
Okay.
En lugar de desperdiciar tiempo pensando mierda estúpida, creo que es mejor moverse. Pero
aparentemente es un poco tarde para eso. El suelo está temblando ominosamente bajo mis
pies. ¡¿Ahora qué?! Los sonidos y temblores están viniendo desde atrás. Girándome, me
encuentro a mí misma viendo hacia una enorme y gigantesca araña.
Ohh, ¿podrías ser Madre? ¿O tal vez Padre?
Lo que sea.
Me estoy confundiendo otra vez. En serio, solo… ¡¿Por qué es tan grande?! Esta masiva
araña es docenas de veces más grande que yo.
Tal vez estoy recordando mal, pero siento mucha confianza en que no hay ninguna araña tan
grande en la Tierra.
Ah.

11

12

Con un repentino chasquido, el titán pinchó a uno más pequeño de su especie con su garra y
lo devoró.
El tipo de cosas como si estuviera teniendo un pequeño snack.
Eh tu, ¡¿Madre…?!
Bueno, vamos a pensar en todo esto después. ¡Por ahora, mi única meta es salir de aquí a
salvo y tratar de sobrevivir!
Corro a toda velocidad. Solo cuando estoy tan cansada que apenas puedo moverme, me
detengo.
Afortunadamente, cuando me giré para inspeccionar, no encontré a nadie persiguiéndome.
Oof, pensé que moriría. Apestaría ser asesinada justo después de vivir por un par de minutos.
De todas formas… ahora que he vuelto a mis sentidos un poco, tengo mucho en qué pensar.
En primer lugar ¿por qué morí?
En realidad, ahora que lo pienso, no necesariamente estoy segura de que mi vida terminó en
absoluto.

Solo asumí que morí y reencarné como una araña, pero no es como si en realidad recordara
que estiré la pata.
Seguramente mi último recuerdo es la profesora de Literatura Clásica, a quien llamamos Ms.
Oka, leyendo en voz alta el libro de texto.
Estaba dormitando un poco cuando repentinamente fui abrumada por una aplastante agonía,
y entonces, no tengo recuerdos de lo que pasó después.
Si morí, probablemente fue por ese misterioso dolor, pero…
… no tengo idea de lo que lo causó.
En cualquier caso, la mejor conclusión es que morí en ese momento y reencarné como una
araña.
Además de eso, supongo que es posible que todavía esté con vida, y mi espíritu actualmente
esté poseyendo a una araña, o algo así.
Entonces, tal vez mi cuerpo original está en un estado vegetativo, descansando en una cama
de hospital ahora.
O incluso una idea más descabellada: tal vez no soy la verdadera yo en absoluto, solo alguien
totalmente extraño que tiene los recuerdos de otra persona.

13

Tal vez la verdadera yo está sentada en clase como siempre, incluso ahora.
Bueno.
No es como si hubiera alguna forma para saberlo con certeza. ¿Cómo puedo probar que no
soy quien creo que soy?
Terminaré escupiendo sinsentidos incomprensibles como “Pienso, luego existo” y esas cosas.
Además, la conclusión más probable en base a la evidencia es la ridícula idea de que he
reencarnado, así que también podría mandar a volar el sentido común.
En cualquier caso, lo mejor es poner todo esto a un lado por ahora.
En el espíritu de “Pienso, luego existo” solo voy a asumir que soy en efecto yo misma, hasta
que pruebe lo contrario.
Entonces aparentemente, soy una araña ahora. Definitivamente ya no voy a negar eso.
Mientras estaba huyendo, fui capaz de esquivar y saltar de formas que un humano nunca
podría.
Así que si soy una araña, ¿qué pasa con ese gigantón que vi antes?
Hmm.
Dadas las circunstancias, ¿tal vez en realidad era uno de mis padres arácnidos? No conozco
las características de la biología de las arañas, pero no creo que sea inusual en la naturaleza
de los animales comerse a sus crías. Las otras arañas estaban claramente canibalizando justo
después de nacer, así que el padre comiendo a sus hijos no debería ser tan sorprendente.
Si esa araña gigante era uno de mis padres, me pregunto si eso significa que seré de ese
tamaño también algún día.
Pensar en eso me hace sentir un poco enferma.
Okay, olvidemos esa parte. Regresemos al tema principal.
Vamos a ver. En realidad, hay algo con lo que estoy particularmente obsesionada.
Específicamente, el hecho de que soy un monstruo.
<><><>

14

Todo lo relacionado con el género de “reencarnación” es muy popular en las novelas webs y
cosas actuales, así que supongo que no es una idea tan absurda.
Reencarnar en un monstruo, quiero decir.
Así que la pregunta es: ¿soy una especie normal de la Tierra, o esta no es la Tierra y es un
mundo paralelo, donde renací como una bestia?
Juzgando por la enorme araña de antes, mi suposición apunta a la segunda, pero entonces el
nivel de dificultad de supervivencia aquí probablemente se disparó hacia arriba.
Esto no me está llevando a ningún lugar. No tengo suficiente información para analizar lo
que está pasando.
¿Esta es la Tierra o no? ¿Soy un monstruo o una especie de araña normal? Si este es un
mundo diferente ¿qué tipo de mundo es?
Hay una montaña de cosas que quiero saber, pero no tengo forma de descubrirlo.
Ahh, si solo esto fuera una novela o algo así, probablemente tendría una habilidad
Apreciación que me ayudaría a descubrirlo…

<Número de puntos de habilidad actualmente en posesión: 100. Número de puntos de
habilidad para adquirir la habilidad [Apreciación LV1]: 100. ¿Adquirir habilidad?>

Whoa ¿Qué? … ¿Es real? Una voz mecánica completamente desprovista de emociones
resonó repentinamente en mi mente. Eso es sorprendente en más de una manera.
Primero, que esté escuchando voces.
Segundo, que esas “habilidades” existan aquí.
Obviamente, no hay tal cosa como un sistema de habilidades en la Tierra, y nunca he oído
ninguna voz anunciando cosas en mi cabeza hasta ahora.
Entonces, ¿eso significa que esto no es la Tierra? Probablemente, así es.
Supongo que eso le da a mi teoría “Soy un monstruo” un montón de peso.
Ser un monstruo en un mundo paralelo parece como una receta para la muerte, pero no
vamos a pensar en eso. Nop, nop, nop.
Más importante, es verdaderamente real. ¡La habilidad Apreciación en realidad existe!
¡Whoo-hoo! ¡Ahora estamos hablando! ¡Finalmente esto está empezando a sentirse como una
historia de reencarnación y fantasía! Obviamente, mi respuesta es “¡Sí!”

<[Apreciación LV 1] adquirida. Puntos de habilidad restantes: 0.>

15

Aparentemente, eso gastó todos mis puntos de habilidad, pero decidí no preocuparme por eso
por ahora.
¡Olvidémonos! ¡De! ¡Eso!
¡Es tiempo de usar mi completamente nueva habilidad Apreciación para examinar la mierda
que me rodea!
Levanté una roca aleatoria cercana, tratando de pensar [Apreciación] mientras me enfoco en
ella.
¡Funcionó! La información fluye suavemente en mi mente.

<Piedra>

… ¿huh? ¿esto es en serio?
No, no, no, no.
¡Debe ser que esta roca no tiene ninguna información valiosa porque es solo una roca
ordinaria! Esta vez, decido probar mi habilidad en un muro. Tal vez eso me dirá algo sobre el
área en la que estoy. Si pudiera saber el nombre del área como “Cueva esto-y-aquello” y una
pequeña descripción o algo similar, definitivamente me sentiré mucho mejor.

<Muro>

… ni siquiera voy a decir algo.
Debería considerar el hecho de que el nombre de la habilidad [Apreciación LV 1], olvidó
mencionar su nivel.
Para todos los efectos, esto significa que el nivel de habilidad 1 no me proporcionará ningún
resultado útil.
Tal vez elevando el nivel, mejorará, pero he usado todos mis puntos de habilidad.
¡Argh! ¡No puedo creer que tiré todo en una habilidad inútil!
No sé qué otras habilidad habían disponibles, pero por todo lo que sé, podría haber algo que
fuera útil al nivel 1!

16

No, debe haber otra forma. Si esto pasa con Apreciación en el nivel 1, sin duda cualquier otra
habilidad nivel 1 sería ineficiente. Sí, confiemos en eso. De otro modo, no seré capaz de vivir
conmigo misma.
Ugh. Nai wa.
En este punto, me doy cuenta de que también podría Apreciarme a mí misma.

<Araña – Sin nombre>

¿Hmm? Sabía que diría “araña”, por supuesto, pero ¿qué pasa con “Sin nombre”?
“Soy una araña. Y tampoco tengo nombre” ¿Es una cosa del tipo Natsume Souseki? (NOVA:
Escritor de seikus y diversa poesía china, también fue profesor y estudió en Inglaterra)
Quiero decir, tenía un nombre en mi vida anterior, pero supongo que ya no, ya que ahora soy
una araña.
Es mejor poner a un lado a la inútil habilidad Apreciación por el momento. Si hay algo más,
solo incrementaré el número de misterios.
En cuanto a los puntos de habilidad que usé para obtener la habilidad Apreciación.
Presumiblemente, podría adquirir más habilidades al guardar más puntos. No tengo idea de
cómo se adquieren de todos modos.
Entre niveles, habilidades y puntos de habilidad, este mundo se siente como un videojuego.
Quiero decir, eso podría ser divertido ¿cierto?
Aunque no sé si puedo darme el lujo de divertirme por el momento.
De todos modos. Me está dando hambre.
No hay punto en quedarse en el mismo lugar por siempre, así que solo tengo que moverme y
ver si puedo encontrar algo que comer.
Pensé que solo caminaría alrededor por un rato, ¡pero esta cueva es DEMASIADO grande!
Todo esto es relativo a mi tamaño por supuesto, pero el techo es tan alto que apenas puedo
distinguir algo, y el ancho es solo absurdo.
Las rocas sueltas aleatoriamente me ayudaron dándome un pequeño sentido de variedad, al
menos, pero todavía parece malditamente espacioso para una cueva. Eventualmente, encontré
un camino que se bifurca.

17

Escalando una gran roca, traté de echarle un ojo al camino. ¡Hay algo ahí…! Por lo que
puedo decir, es una manada de criaturas monstruosas caminando alrededor.

<Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo>
<Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo>…

¡Ouch! ¡¿eso fue migraña?! Mi estúpida habilidad Apreciación debía estar apagada, debido a
la repentina explosión de información, la cabeza me duele.
Quiero decir, ellos parecen como ciervos si los veo realmente bien, pero no recuerdo que los
ciervos de mi mundo tengan esos brillantes y afilados cuernos. Y los “Murciélagos” volando
alrededor en el aire se ven más como horribles roedores con alas de demonio. Los lobos, al
menos, parecen normales… excepto que ahora que los veo, tienen 6 patas.
¿Se supone que tengo que pasar por aquí?
Sí, cierto. Solo soy una pequeña araña recién nacida. El nivel de dificultad es demasiado alto.
Sigilosamente me retiro bajando por la roca.
Entonces… hay monstruos de verdad. Esto en realidad no es la Tierra.
Sin mencionar que, si esos “supuestamente” llamados ciervos y lobos tienen el mismo
tamaño que tendrían en la Tierra…
¡No pienses en eso! ¡No lo pienses!
Okay, ¿ahora qué?
Delante de mí hay un montón de monstruos. Detrás de mí hay un infierno de arañas. ¿Esto es
real? ¿Estoy en jaque mate?
Okay, okay. Cálmate, por favor.
Pensé que este tipo de cosas podría pasar, así que preparé una estrategia alternativa solo por
si acaso.
Bueno, en realidad no es nada tan elegante. Solo pasó que encontré un camino diferente
antes. Un pequeño camino a un lado que sería fácil de perder porque está justo al lado de este
enorme camino, un pequeño y sencillo agujero en el muro. No obstante, está a diez pies(3
mts. aprox.) de aquí, así que entraré sin ningún problema.

18

En ese sentido, todavía necesito buscar comida. Espero encontrar la forma de salir de esta
cueva también.

Con eso decidido ¡es hora de seguir adelante!
Esta salida triunfal en la próxima etapa de mi viaje está yendo muy bien, excepto que me
perdí inmediatamente.
Hoo, chico. ¿Puedo decirlo de nuevo? ¡Esta cueva es demasiado grande! En serio, ¿qué pasa
con este enorme laberinto?
¿Por qué hay tantos malditos caminos bifurcándose por todas partes?
¿Cuántos? Dejé de contar después de pasar los 10.
Estoy encontrando más monstruos también. Y ya que huyo inmediatamente en cada ocasión,
perdí completamente el camino por donde venía.
Ugh… Nai wa.
Si quiero ir a algún lugar de este laberinto, en serio necesitaré un mapa. No hay forma de que
vaya a encontrar una salida a este ritmo.
Y entonces descubrí algo totalmente loco.
Hay huellas en el suelo. Huellas humanas.
Puedo distinguir un par de juegos de huellas. Lo que significa que la gente pasa por este
lugar. De hecho, esto es prueba de que los humanos existen en este mundo también. La gran
revelación me pone un poco emotiva.
Pero ahora estoy notando algo un poco… no, más bien es reaaalmente alarmante.
Mi cuerpo es mucho más grande que estas huellas.
Juzgando por el tamaño de quien sea que haya hecho estas huellas, mi propio cuerpo debe ser
al menos de 3 pies(1 mt. aprox.) de alto…
Nah, estoy segura de que estas son huellas de enanos.
¡Eso debe ser! ¡Ah-ha-ha!
… no puedo creer esto. Nop, nop.
Bueno… entonces otra vez.
Empecé a sospechar cuando vi a esa araña gigante de antes, para ser honesta. No importa
cómo lo vea, soy incuestionablemente un monstruo.

19

¡Muchísimas gracias!
Ugh, he estado tratando de evadirlo, pero finalmente tengo que enfrentar los hechos.
Renacer como una araña es lo suficientemente impactante en sí mismo, pero el también
hacerlo como una araña monstruo…
Esto es un lío. Tanto que algunas personas podrían desesperarse e incluso terminar con todo.
Definitivamente no estoy considerando suicidarme, pero esto todavía me decepciona. Bueno,
no sirve de nada sentarse y quejarse.
Ya que este mundo es ciertamente diferente al mío, no sé qué tipos de peligros esperar. Por
una parte, no hay garantía de que no haya más monstruos gigantes como esa araña. Y
tomando en cuenta mi propio tamaño, esa cosa debe tener unos 100 pies(30 mts. aprox.) de
alto…
¿Los humanos son capaces de derribar a una criatura como esa? Probablemente no ¿cierto?
Si hubiera algún tipo de monstruo jefe aquí, la araña gigante definitivamente sería uno de
ellos.
Así que eso me hace un vástago de un monstruo jefe.
Suena muy malo ¿no?
En realidad, ¿eso no significa que si corro hacia las personas, ellos trataran de matarme?
Eso es totaaaalmente posible. De hecho, lo más probable es que exactamente eso pase.
Repentinamente, veo algo tirado en el suelo cercano a las huellas.
¿Qué es eso?
Después de mirarlo más de cerca, lo reconocí como los restos desmembrados de una araña.
Sip, la misma especie que yo.
Wow, esa es una habilidosa disección. Esto probablemente es trabajo de los humanos, huh.
¡No iré a donde están yendo!
¡Si algún humano me encuentra, definitivamente me matará!

20

21

DESCRIPCION:
Débil. Nivel de peligro F, el más bajo posible. Además de ser débil en lo que respecta a sus
estadísticas, todo lo que sabe hacer es embestir directamente contra sus oponentes, por lo
que es fácil de derrotar. Sin embargo, algunos individuos ocasionalmente construyen nidos,
lo que los hace mucho más peligrosos. Si un nido es descubierto, debe ser destruido
inmediatamente. Tanto el hilo de la araña como la araña misma pueden ser destruidos con
fuego.

22

S1: El Fin de una Vida Normal
Pasó en un día completamente ordinario. Del tipo donde vas a la escuela, hablas con tus
amigos, vas a clases, vuelves a casa y juegas videojuegos, cenas, tomas un baño y vas a la
cama. Al menos, se supone que así debía pasar.
Ese día, froté mis ojos profundamente mientras caminaba hacia la escuela.
La noche anterior me mantuve despierto hasta muy tarde jugando videojuegos en línea, y
ahora estaba pagando por eso.
Una vez llegué a la escuela, contuve un bostezo mientras entraba a clase.
“Días”
“Buenos días”
“Día-… ¿qué pasa? Te ves endemoniadamente cansado, amigo”
Saludé a mis amigos en clase, Kyouya Sasajima y Kanata Ooshima.
Esos dos juegan los mismos juegos que yo, así que básicamente son mis amigos de juego.
“Sí, no lo van a creer. Formé una party con el Calvo yo mismo ayer”
“¡¿En serio?!”
“Sí, en serio. Así que me la pasé jugando hasta tarde”
“De ninguna manera, amigo ¿hablas en serio? ¿Cuándo fue esto? ¿Después de que me fui?”
Kanata jugó conmigo durante una parte de la noche. Él se desconectó antes que yo, dijo que
iría a dormir.
“Maldición. Si hubiera sabido que eso iba a pasar, ¡me habría quedado un poco más!”
Parece genuinamente decepcionado. Pero solo fui buscado para una party rápida en primer
lugar, porque él se desconectó. Si se hubiera quedado, probablemente no habría acabado con
Calvo en absoluto.
“¿Es así? ¿Cómo es, ver a Calvo de cerca?” La pregunta de Kyouya me trajo los recuerdos de
las heroicas acciones de Calvo.
“Ese chico no puede ser humano” Dije. “¿Creerías que esquivó una magia de la Bruja Besbel
y solo cargó directo?”
“Maldición, déjenselo al Calvo. No lo llaman Skanda por nada” (NOVA: Skanda en
sánscrito significa algo así como “disparar a chorro”, y en la mitología hindú es el dios de
la guerra.)
“Nah, no importa cuán buen velocista seas, necesitas un buen brazo para lograr un truco
como ese. Siempre se reduce a esto al final” Kanata golpeó su propio brazo mientras hablaba.

23

“Suficiente. Incluso si tuviera las mismas estadísticas y equipo que Calvo, dudo que pudiera
seguirle el ritmo”

“Ahh… ¡quiero renacer en un mundo de juego!”
“Tú lo has dicho, amigo. ¿Quieres levelear después de la escuela?”
“Sí, seguro”
“Estoy dentro también. ¡Vamos a entrenar a un lugar realmente duro!”
Justo cuando nuestra conversación estaba terminando, la campana de la escuela sonó, y nos
separamos a nuestros escritorios.
No teníamos idea de que nunca cumpliríamos esa promesa.
“¿Huh?”
Cuando me senté en mi lugar y me preparaba para la clase, me di cuenta de que mi
cartuchera no estaba en mi mochila.
Después de un momento, recordé que lo saqué para garabatear mi información de juego en
mi libreta. Probablemente olvidé meterla de nuevo.
“Ah, mierda”
“¿Qué pasa?” Yuika Hasebe, la chica en el escritorio a mi lado, respondió a mis murmullos.
“Olvidé mi cartuchera”
“Oh ¿sí? Bueno, supongo que puedes tomarlos prestados” Hasebe me entregó un lápiz y un
borrador.
“Gracias”
“Mm-hmm. Me debes una golosina”
“Vamos ¿me estás chantajeando?” Gemí, pero sonreí irónicamente y agité una mano en
reconocimiento. Por supuesto, ahora sé que esta era solo otra promesa que no podría
mantener.
Entonces, durante nuestra clase de Japonés Clásico, pasó.
Tan cansado… estaba peleando una batalla perdida contra mi abrumadora somnolencia.
“Todo bien, entonces. ¡Atención, por favor! La siguiente página es la treinta y siete del libro
de texto, empezando en la línea uno. Vamos a ver… Ms. Shinohara, traduzca, vamos, ya que
está hablando con su teléfono celular en medio de la clase”

24

“¡¿Huh?!”
Oyendo su nombre, Mirei Shinohara chilló y tropezó frenéticamente para ocultar su
Smartphone.
A su lado, Kengo Natsume fue sorprendido sonriendo burlonamente, pero era claro que él
también estaba usando su teléfono.
“Yo no me reiria si fuera usted, Mr. Natsume. Si Shinohara no puede responder, entonces
usted será el siguiente ¿okaaaay?”
Nuestra profesora -Ms. Kanami Okazaki, aunque todos la llamamos Ms. Oka- notó las
manos de Natsume, también, desencadenó risas en la clase.
El rostro de Natsume se volvió rojo, y frunció el ceño mientras se reían de él.
La persona que se reía más fuerte era el amigo cercano de Natsume, Issei Sakurazaki, quien
se había girado completamente en su silla al frente de la fila y se reía.
“Ahora, ahoraaaa. Silencio por favor, claaaase. ¿Su respuesta, Ms. Shinohara?”
Al final, ni Shinohara o Natsume fueron capaces de responder, y otra ola de risas estalló
entre nosotros.
El ánimo de la clase se mantuvo relajado mientras Ms. Oka empezó a leer en voz alta.
Para mí, su voz bien podría haber sido una canción de cuna.
Sabía que si no hacía algo, caería dormido en cualquier momento, así que miré arriba de mi
libro de texto.
Casi todos los otros estudiantes tenían sus ojos en sus libros.
Lo más probable es que se dieran cuenta de que si aflojaban, terminarían como Shinohara y
Natsume.
Ms. Oka era en realidad muy amable y amistosa, pero si te atrapaba saltando clases o
perdiendo el tiempo, ella no tendría misericordia.
Mientras tanto, mis ojos se detuvieron en una estudiante en particular. Lo que llamó mi
atención era que la chica sentada en el asiento diagonal al mío. Era llamada Rihoko, pero ese
no era su nombre real.
Era una abreviatura para “Real Horror” con “Ko” al final para convertirlo en un nombre de
chica.
Era súper rara, todo piel y huesos, siempre con una pálida y arisca cara.
No me gusta hablar mal de la gente, pero incluso así, algo sobre ella no me sienta bien.
Como si escupiera a mi valiente batalla con la somnolencia, ella estaba ostentosamente
durmiendo en su escritorio.

25

Incómodamente, saqué mi mirada de Rihoko.
Y entonces lo vi. La fisura.
No creo que nadie más lo notara.
En medio de la clase, sobre nuestras cabezas en lo que normalmente sería un espacio vacío,
había una brecha en el aire. No conozco otra forma de llamarlo. No solo eso, pero estaba
expandiéndose a cada segundo. La fisura se veía como si se fuera a abrir en cualquier
momento.
Aunque estaba mirándolo directamente, estaba tan anonadado que no había nada que pudiera
hacer.
Incluso si hubiera sido capaz de hacer algo, probablemente no hubiera cambiado lo que
pasó…
La fisura se abrió ampliamente. Al mismo tiempo, sentí un intenso y terrible dolor.
Y entonces yo- no, nosotros morimos.

26

Capítulo 2: Una casa libre de renta
Ya sé… haré una casa. Una casa a prueba de intrusos.
Me di por vencida con respecto a escapar de esta mazmorra. Si me mantengo caminando sin
rumbo fijo, el único futuro que puedo imaginar es algún inesperado encuentro llevándome a
la muerte. Monstruo o humano, todos son mis enemigos ahora. Y no me refiero a una falsa
amistad o a un rival o algo como eso. Estoy hablando del tipo que pone tu vida en peligro.
Además, este lugar es frecuentado por humanos. Será arriesgado usar la salida, incluso si me
las arreglo para encontrarla.
Quiero decir, si alguien me descubre, me matarán. Y podría haber una base humana justo en
el exterior.
Por eso me decidí a vivir en esta mazmorra.
Así que de todos modos. Si este es mi nuevo hogar, ¿qué necesito? Comida, refugio y ropa.
Bueno, no creo que lo último es necesario para una araña. La temperatura aquí es lo
suficientemente confortable de todos modos.
El problema son la comida y el refugio.

Pregunta: ¿Cuál es la dieta principal de una araña?
Respuesta: Otros insectos.

Oof… es cierto ¿no? Eso es lo que tendré que hacer para llenar mi estómago.
Aunque, dado mi absurdo tamaño, no creo que mis presas potenciales se limiten a los
insectos. Por si acaso, probablemente podría comer a otros monstruos, o… no quiero pensar
esto, pero… seres humanos…
En serio, mis hermanos allá atrás empezaron canibalizándose el uno al otro tan pronto
nacieron ¿no? La araña gigante estaba comiéndose a sus hijos como si no fuera la gran cosa,
también, tanto como puedo decir, mi especie en particular parece optar por todos los seres
vivos como comida potencial.
De hecho, en una cueva como esta, es probablemente la única opción. Lo que significa que si
quiero comer, tendré que escoger alguno de los otros monstruos y devorarlo.
No puedes hacer un omelet sin romper unos pocos huevos, después de todo; y voy a morir de
hambre si no como algo, no importa qué tan grotesco sea.
Actualmente, tengo una cosa que podría potencialmente servir como fuente de alimento.
La carcasa destrozada de la araña que encontré antes.

27

Las piernas y los colmillos, y esas cosas han sido tomadas, pero la mayor parte del cuerpo
principal sigue ahí.
Bueno, si como eso, probablemente no tendré que preocuparme por comida el resto del día.
Si es que puedo hacerme comer esto.
Honestamente, tener que comer de repente una araña es muy extremo, y esa cosa es
probablemente uno de mis hermanos…
Ética y visualmente, realmente preferiría no hacerlo.
Así que voy a evitar comerme a este chico por ahora.
Además, incluso si me atrevo, todo eso es una solución temporal.
Considerando que estaré viviendo en esta mazmorra desde ahora en adelante, tendré que ser
capaz de procurar algo de comida en una base regular de todos modos.
Pero si quiero comer otros monstruos, eso significa que tendré que derrotarlos primero.
¿Cómo se supone que solo salte al combate?
Una frágil chica como yo, quien solamente ha sido buena en los videojuegos, ni siquiera será
un reto en una verdadera pelea.
Y así, concluí que debería empezar a hacer una casa.
¿Qué es una araña sin telaraña? ¿Cierto?
Las arañas crean redes con hilo de viscosidad especial y lo usan para atrapar a sus presas,
después de todo.
Así que si esto va bien, mi problema de comida y refugio será resuelto de una sola vez.
Creo que esta caverna tiene una bonita localización, en realidad.
Si no hay nada más, debería ser fácil hacer redes por todo el lugar.
Sin nada más que hacer, entonces, ¡es tiempo de crear mi nuevo hogar!
Cargando el cadáver de mi hermano en mi espalda, busco un buen punto donde las personas
no me vayan a molestar.
¿Qué? ¿Por qué lo llevaría conmigo, preguntas?
Por si acaso. Espero no tener que llegar a eso, pero los mendigos no pueden escoger.
Eventualmente, llegué a una intersección en T sin huellas humanas a la vista, así que decidí
establecerme ahí.
Primero, tendré que producir el hilo. Desde mi trasero ¿supongo? Estoy muy segura que es el
área general donde el hilo saldrá, así que démosle un tiro.

28

Pero para cuando terminé de pensarlo, me di cuenta que ya había producido el hilo de alguna
manera. ¿Huh? No recuerdo que esta cosa saliera de mí…
Encima de eso, es uno realmente largo. Oh hombre, ¿esto significa que he estado caminando
con un hilo pegado en mi trasero todo el tiempo?
Wow ¡eso es tan vergonzoso!
¿Tal vez es como cuando tú (Eliminado), entonces tú (Eliminado)?
Okay, olvida el hecho de que hice hilo inconscientemente por ahora.
Ahora a hacer un hogar ¡esta vez en serio!
¡Terminé! Miré mi trabajo con satisfacción. Una magnifica telaraña está cruzando el pasaje
de la cueva, bloqueando toda el área.
Hombre, ¿mis instintos naturales se activaron o algo? Tan pronto como empecé a trabajar, mi
cuerpo se movió por sí mismo y construyó la red en un abrir y cerrar de ojos.
Sin embargo, en lugar de hacer un nido completo, dejé un pequeño agujero lo
suficientemente grande para escabullirme por ahí.
¿Por qué? Para una ruta de escape, obviamente.
Estoy establecida en una intersección de tres rutas, así que ahora estoy encajonada en mis
redes por cada pasillo.
Pero si lo bloqueo completamente, no seré capaz de salir.
Es posible, aunque dudo que eso pase, que algún fiero oponente pueda cortar mis redes.
Así que dejo un agujero a propósito, por lo que puedo escapar en caso de emergencia.
Ahora estoy protegida por mis redes en las tres direcciones, como un extra, hay una salida de
emergencia en el lugar.
¡El lugar ideal para un refugio está completo! Ahh, no hay lugar como el hogar.
Todo lo que necesito ahora es que una presa quede atrapada en mi red de forma regular.
Si puedo atraerlos, no hay razón para no ser capaz de ocultarme en este lugar por el resto de
mi vida.
¡Sorprendente!
Iba a la escuela, pero además de eso, viví mayormente mi vida en la Tierra como un recluso.
Nunca hablé con nadie en la escuela, y me iba de una vez a casa, siempre jugaba juegos o
navegaba en la red. La mayoría de mis cenas involucraban agua caliente y esperar tres
minutos, o calentaba algo en el horno. Ocasionalmente mezclaba cosas en una caja de
almuerzo de la tienda de conveniencia. (NOVA: Minisuper / supermercado / convini)

29

Mis padres trabajaban todo el día y usualmente llegaban tarde a casa. Incluso cuando llegan a
casa, nunca nos vemos. Solo hacíamos el mínimo de tareas domésticas. Para ser
perfectamente honesta, era como vivir con dos completos extraños. Es algo impresionante en
cierto modo, que ni siquiera puedo recordar cómo se ven mis verdaderos padres.
Aun así, me pregunto si estarán un poco tristes por mi muerte.
Nah, probablemente no. Aunque podrían estar tristes por perder el pequeño ingreso con el
que yo contribuía en casa.
Ganaba una pequeña cantidad de dinero para la renta a través de tiendas. Si hay algo que
extrañarán, probablemente será eso.
Así de fría era la relación en nuestra familia.
Mi estilo de vida probablemente contribuyó a mi extrema torpeza cuando tenía que
comunicarme con otros.
O tal vez es solo la personalidad con la que nací, y no cómo me críe.
Como resultado, no tenía a nadie a quien podría llamar amigo, e incluso en los chats de
juegos, usualmente no decía mucho.
Igualmente, mi personaje en mi MMO favorito tenía la reputación de ser silencioso.
Mi avatar era un viejo sombrío y calvo. Era un tipo verdaderamente fuerte y silencioso, el
tipo de chico bueno que deja que sus acciones hablen por él.
Y sus estadísticas eran muy extremas ahí- maximicé mi poder de ataque y velocidad, y dejé
todo lo demás intocable.
¡Pero eso no importaba ya que no recibía ni un golpe! Solo evadía los ataques enemigos y
lavaba a través de todo con una estrategia de golpear y correr. El plan perfecto, ¡dejando de
lado la parte en donde un simple golpe probablemente me mataría!
Hmm.
Realmente no me importa no ser capaz de ver a mis padres o compañeros, pero me pone un
poco triste pensar que nunca volveré a ver a ese viejo chico calvo de nuevo. Lo hice una
leyenda al ser uno de los pocos jugadores Free que podrían imponerse contra los jugadores
Pay, así que es una pena tener que abandonar su archivo así. (NOVA: Free y Pay. Los Free
son los jugadores que adquieren todo su equipo e ítems jugando, y los Pay son los que lo
obtienen comprándolo con dinero real… a esto último se le dice Pay-To-Win o Pagar para
Ganar.)
… En resumen, estoy más unida a un personaje de juego que a mis padres. Tengo un don
para esto de no ser humano, si lo digo yo misma.
Además, es verdad- nunca fui una muy buena persona.

30

Aunque, supongo que pensar que está bien ser una mala persona es el primer paso para
convertirse en una…
Bueno, ya que soy una mala persona, podría estar bien decirlo.
¡Ser un recluso es lo mejor! ¡Whoo-hoo!
Un hilo blanco es jalado entre mis dos patas delanteras.
Cuando lo jalo, se mueve y estira.
Entonces cuando dejo de jalarlo, gradualmente vuelve a su extensión original.
Okay. Lindo y gomoso, justo como esperaba.
¿Qué estoy haciendo, preguntas?
Experimentando con mi hilo de araña, por supuesto.
Desde ahora, esta cosa será mi salvavidas, así que probar lo que puede hacer debe ser mi
máxima prioridad.
Empecé produciendo una bola de hilo, experimentando si puedo controlar el grosor,
pegajosidad, fuerza y elasticidad.
Ajustar el grosor fue fácil.
No pude hacerlo invisiblemente delgado, por supuesto, pero podría hacerlo tan fino como un
cabello.
En la oscuridad de esta mazmorra, eso debería ser realmente difícil de ubicar.
Peor cuando avancé con la prueba de fuerza, descubrí que entre más delgado hacía el hilo,
más fácil era de romperlo.
Bueno, no hay nada que pueda hacer sobre eso, si piensas en ello, más delgado obviamente
sería más frágil.
A la inversa, engrosar el hilo incrementaba su durabilidad.
El hilo más grueso que puedo crear actualmente es un poco menos de 1 pulgada(2.5 cm) de
diámetro. No era diferente de tu cuerda promedio, supongo.
Por supuesto, ese solo era el máximo para un simple hilo. Si realmente quería hacer uno más
grueso, puedo solo trenzar varios de ellos. Suena a un montón de trabajo.
Para ser honesta, desearía no haber experimentado con la adherencia.
Es fácil asumir que todos los hilos de araña se adhieren a todo, pero de hecho, algunos no son
adherentes en absoluto.

31

Y aparentemente, la razón de porqué las arañas no quedan atrapadas en su propia red es
debido a su hábil uso de esos hilos no pegajosos. Me di cuenta de esto cuando mis instintos
se entrometieron mientras construía mi casa.
Por lo que decidí experimentar para obtener un entendimiento más profundo de ello, pero en
su lugar, solo enredé todo mi cuerpo.
Bueno… sí.
Ya que tienes que asegurarte del uso apropiado de los hilos adherentes y no adherentes, se
mantiene la razón de que si no lo sabes, solo terminarás atrapado en tus propios hilos.
Y así es como terminé pegada en mi propia maldita telaraña como una idiota.
Eso me asustó. Pero en serio, un movimiento errado más y podría haber quedado
permanentemente atrapada en mi propia trampa y habría sufrido la muerte más estúpida
posible.
Afortunadamente, por algún milagro, descubrí que todavía podía alterar las propiedades de
un hilo en una cierta medida siempre y cuando todavía estuviera conectado a mi trasero.
Después de eso, probé si eso también podría aplicarse a hilos cortados y era posible, si fuera
solo un poco más. Supongo que ese es un mundo de fantasía para ti.
Tomé un momento para reagruparme, entonces empecé la prueba de fuerza.
Ya sabía que el hilo más delgado era más débil y el más grueso era el más fuerte, pero no era
capaz de averiguar la gran fuerza que podía soportar.
¿Por qué, preguntas? Porque cuando produje el hilo de máxima fuerza, no podía cortarlo, no
importa cuánto tratara. Alarmantemente, ni si quiera podía morderlo con mis colmillos.
Si fuera atrapada con hilos como estos, no habría forma de que pudiera cortarlos.
Incluso así, estoy segura que podría haber otros monstruos más poderosos que podrían ser
capaces de cortarlos, así que tengo que ser cuidadosa de no sobreestimar su fuerza.
Y así, el experimento final, elasticidad, he producido el hilo que actualmente estoy
manipulando con mis piernas frontales.
Okay.
Este elástico hilo podría ciertamente ser manejable. Si lo sujeto a una roca o algo así,
probablemente podría usarlo como una simple liga.
Definitivamente habrá otros usos prácticos para él.

32

<><><>
Supongo que mis experimentos produjeron algunos resultados satisfactorios después de todo.
Sin embargo, hay un problema que no puedo ignorar más tiempo- hilar todo ese hilo parece
haber drenado mi energía.
En otras palabras, estoy extremadamente hambrienta.
He estado esperando por comida mucho tiempo, pero ahora se siente como si mi vida pudiera
estar en peligro.
Extrañamente, no estoy particularmente sedienta, pero el grado de hambre que estoy
experimentando es indiscutiblemente peor de lo normal.
A este ritmo, moriré de hambre.
Ni siquiera viviré para ver la luz del sol mañana. Aunque supongo que no la veré de todos
modos, ya que estoy en una cueva.
Si quiero evitar este destino, tengo que comer algo… y todo lo que tengo a mano es la cosa
que cargué conmigo en mi espalda todo el tiempo…
¿Debería comer eso?
Bueno, mi única otra opción por ahora es morir, así que…
Si voy a vivir en una mazmorra, tengo que acostumbrarme a comer monstruos crudos, de
todos modos.
Bien. Es hora de hacerlo.
Comer el cadáver de mi hermano como mi primera comida después de hacer parece
irremediablemente inmoral, pero no tengo más opciones.
Okay, aquí vamos.
Whoa, esto es totalmente grotesco. Tan amargo. Pero lo forcé a bajar de todos modos.

No puedo darme el lujo de despreciarlo solo porque no me gusta el sabor.
Así que me presiono y termino de comer la carcasa de mi hermano.
Esto es suficiente para llenar mi estómago, así que no tengo que preocuparme por morir de
hambre en un tiempo.
Whew. Gracias por la comida, supongo.

33

<Condición cumplida. Titulo adquirido [Devorador de Parientes]>
<Habilidades adquiridas [Tabú Lv 1] [Magia Hereje Lv 1] como resultado del título
[Devorador de Parientes]>

Uh ¿qué?
Es la misma voz que oí cuando gané la habilidad Apreciación.
Solo vamos a llamar a este anunciante la “Voz Divina” por ahora.
Así que, ¿qué pasa con este asunto del “titulo”?
¿Es lo que creo que es? El tipo de logro que obtienes después de cumplir ciertas condiciones?
Probablemente, de todos modos, acabo de obtener uno del tipo bizarro y desagradable…
¡Quiero decir, solo la frase “devorador de parientes” suena terrible!
Otras personas no pueden ver esto ¿cierto? No, apuesto que podrían si su habilidad
Apreciación es lo suficientemente alta.
Ugh…
Si alguien ve eso, van a juzgarme tan duro.
Aunque, viendo que soy un monstruo y todo, no les voy a gustar ya sea que vean mi título o
no.
Pero, además de las desafortunadas palabras, esto es un gran negocio ¿no?
Quiero decir, he ganado dos habilidades de una vez.
Así que si obtienes un título, puedes obtener una habilidad sin usar ningún punto. Sí, esto es
enorme.
Asumiré que no hay forma de poder obtener nuevas habilidades con 0 puntos de habilidad,
así descubrir otros métodos es genial.
Entonces, mis nuevas habilidades adquiridas son Tabú y Magia Hereje.
“Tabú” es un nombre que suena cool, pero no tengo idea de qué hace en realidad. No puedo
ni siquiera averiguarlo con suposiciones.
Uh, disculpa, ¿podría obtener una explicación, por favor? No puedo usar esto si no sé qué
efectos tiene.
Espera… con esa lógica, no seré capaz de usar Magia Hereje tampoco.
¿Qué hago ahora? ¿Se supone que tengo que pronunciar un hechizo o algo así? Espera, soy
una araña, así que no puedo ni siquiera hablar…

34

Todo lo que puedo producir es algún tipo de… ¿chirrido? Es más como rechinar dientes, en
serio…
Bueno, incluso si pudiera hablar, no es como si conociera los hechizos, así que no tengo
suerte en ese sentido.
Solo por divertirnos, trataré de pensar [Magia Hereje] realmente duro.
…… si, no pasó nada. No puedo usar eso.
Estaba tan emocionada sobre la oportunidad de usar algo de verdadera magia fantástica,
aparte de las preocupantes implicaciones de la parte de “Hereje”, pero sin duda esto cortó la
emoción desde la raíz.
¿Tal vez no es posible usar habilidades mágicas justo después de obtenerlas? ¿Solo es porque
no tengo idea de cómo, o es que tengo que estudiar magia primero, o algo así?
Ni siquiera conozco las bases.
¿Huh?
Pensé que conseguí algo de oro al obtener estas habilidades y el título, pero ¿Cuál es el punto
si no puedo usarlas?
¿Devorador de Parientes es totalmente inútil o qué?
Ahh, ahora que lo pienso, si todo lo que tienes que hacer para obtener el título Devorador de
Parientes es comerte a alguien de tu propio tipo, toneladas de mis hermanos araña
probablemente lo tienen también. No cambia el hecho de que los humanos pueden matarnos
fácilmente.
En otras palabras, ganar el título Devorador de Parientes tenía exactamente 0 efecto en mis
capacidades de combate.
Entonces ACTUALMENTE es inútil.
Ya veo. No me extraña que la condición fuera tan fácil de cumplir. Así que entre más fácil
sea adquirir el título, más bajo es su efecto, básicamente.
Aun así, es bueno que aprendiera sobre la existencia de los títulos. Si puedo conseguir más,
tal vez seré capaz de levantar eficientemente algunas habilidades.
Tal vez debería tratar unas cosas nuevas para ver si puedo acumular un par más. Aunque no
sé qué tipo de títulos hay ahí afuera…
Y no tengo ninguna herramienta o algo, así que no hay mucho que pueda hacer.
¿Tal vez si bailo un rato, obtenga el título “Bailarín” o algo así?
Déjame tratar un segundo.

35

Dentro de unos pocos momentos, un enorme temblor atraviesa el hilo en el que estoy parada
y me golpea en mi cara.
Ouch. Eso duele.
Tampoco obtuve ningún título por mis esfuerzos. Solo un nuevo y doloroso recuerdo. Nada
más.
Componiéndome de nuevo, llevé mi atención al todavía vibrante hilo. El otro lado estaba
unido al fondo de mi telaraña en un pasillo a mi izquierda. Algo debe estar atrapado ahí. Mi
primera presa.
Me aproximo con precaución.
Cuando me acerco lo suficiente para ver la red, noté algo pegado ahí con brillantes manchas
de color arco iris.

<Rana>

Okay. Esto en realidad se ve como una rana.
Es aproximadamente del mismo tamaño que yo y brilla con todos los colores del arco iris,
pero al menos sigue pareciendo una rana.
Esta es la primera vez que mi habilidad Apreciación evalúa a un monstruo además de mí con
un resultado aceptable.
La gente siempre dice que las ranas saben cómo el pollo, así que debería ser lo
suficientemente fácil de comer.
Al menos, no será ni cercanamente tan desagradable como comer a mi hermano.
Si tengo una queja, es que el color de esta rana grita a todo pulmón “venenoso”.
Quiero decir, no hay forma de que algo como estos colores tan obvios no sean tóxicos.
Además, ya que comí antes, no tengo tanta hambre como para…
¿Qué debería hacer?
Pero, justo cuando estaba tomándolo fácil y meditando cosas, ¡la rana repentinamente lanzó
un desesperado contraataque!
¡Es cierto, acaba de escupir algún liquido de aspecto súper-venenoso hacia mí!
¡Mierda! Ya que mi guardia está totalmente baja, no tengo tiempo para evadirlo, por lo que
todo lo que puedo hacer es maldecir mentalmente mientras los fluidos se esparcen sobre mí.

36

¡¿Ngyaaaaaah?! ¡¿Hey, qué demo-?! ¡Ow-ow! ¿Veneno? ¡¿Esto es veneno?! ¡Hombre,
realmente duele donde esa cosa me golpeó!
¡¿Q-?!
¡¿Un segundo disparo?! ¡Espera! ¡¿En serio?! ¡Gyaah! ¡¡Me dio otra vez!!
Ow, ¡hey! ¡Esto no es divertido! ¡Retirada, retirada!
Forcé a mis enredadas piernas a moverse y de alguna forma me las arreglé para salir del
rango de la rana.
Wow. Eso dolió en serio. ¿Así se siente que te arrojen acido sobre ti? No me estoy
derritiendo ¿cierto?
Estoy preocupada, pero por supuesto no tengo un espejo, así que no puedo revisarme.
Maldición, esto es vergonzoso.
Incluso si está atrapado en una trampa, mi oponente sigue siendo un monstruo. No debí haber
bajado la guardia.
Una rata acorralada te morderá. Incluso una rana atrapada por una serpiente no dejará que la
devoren.
Hombre, eso duele, pero no es como si fuera a morir. El veneno mayormente golpeó mi lado
izquierdo y mi espalda.
Un poco más y habría caído en mi ojo izquierdo también, ya que parte de mi visión está
negra ahora.
¿Hmm? Si mi ojo no está funcionando ¿por qué solo hay una pequeña parte de mi visión en
negro?
¡Ah! ¿Tal vez es porque tengo muchos ojos, ya que soy una araña? Probablemente es eso.¡Un
nuevo descubrimiento!
Pero tengo mayores problemas con los que preocuparme en este momento. El dolor no se ha
ido.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Ácido
Lv 1]>

¿Qué?
Inexplicablemente, el dolor ahora está disminuyendo. ¿Es así de fácil ganar habilidades sin
gastar puntos de habilidad?
¿Huh?

37

Espera, ¿qué pasa con los puntos que gasté para obtener Apreciación?
… es mejor no pensar en eso profundamente.
De todos modos, ahora soy la orgullosa propietaria de una habilidad para resistir el ácido.
Probablemente, este es el resultado de tomar un golpe del ataque venenoso de la rana.
Oh, pero… no sucedió justo después, así que debe haber otras condiciones.
Dijo algo sobre Dominio, ¿así que tal vez el daño prolongado del ácido es lo que lo hizo?
Bueno, puedo pensarlo después.
Gracias a mi nueva resistencia, el dolor casi ha desaparecido. En este lugar, la ira hacia esa
rana está burbujeando dentro de mí.
¡¿Ese estúpido anfibio pensó que podría escoger una batalla conmigo cuando no es más que
un bocadillo?! ¡Imperdonable!
Tomé una decisión. No me importa si es venenosa o no. Voy a comerlo, ¡aunque sea la
última cosa que haga!
Con eso decidido, ¡es hora de cargar!
¡Siempre y cuando no baje la guardia, esta cosa no es más que una patética presa atrapada en
mi trampa!
La rana me escupe veneno tres veces. Hmph, ahora que sé que está viniendo, ¡evadirlo no es
un problema en absoluto!
Evité los misiles brillantemente, luego ataqué directamente.
¡Comete mi técnica suprema! -¡Chomp!- ¡Mordisco!
¡Bwa-ha-ha! ¡¿Pensaste que es solo un mordisco ordinario?! ¡Soy una araña! ¡Mis colmillos
son venenosos!
Justo como cuando produje el hilo antes, esta información de alguna forma llegó a mí
naturalmente.
¡Ha! Sufre y muere a manos de mi veneno!
Pero justo cuando pensé eso –¡Splat!– otro disparo de veneno en un punto ciego.
¡¿Guhh?! ¡Ow, ow, OW! ¡Incluso con resistencia, sigue doliendo!
¡Y ahora incluso me solté!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv 1]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv 2]>

38

Oh, así es cómo funciona. Espera ¡ahora no hay tiempo para eso!
Engáñame una vez, y la vergüenza será mía. Engáñame tres veces ¡te mataré!
¡Estúpida rana! ¡Ahora nunca te perdonaré! ¡No tenía ninguna intención de hacer eso en
primer lugar, pero aun así! ¡Sin misericordia!
Dejando que mi enojo tomara su curso, mordí una segunda vez. La rana empezó a sacudirse
en agonía.
¡Bwa-ha-ha! ¡Cierto! ¡Sufre! Ahora que estoy en esto, le di unas pocas mordidas más para
asegurarme.
La rana brinca un poco mientras tanto, pero sus movimientos levemente se debilitan, y
eventualmente pierde su fuerza.
Whew. Finalmente lo derroté. Considerando cuanto luché con mi primera presa, mi futuro se
ve gris. Pero aún así, ¡Lo hice! ¡Dulce victoria!
¡También puede comerse!
Munch, munch, munch. Schlurp, schlurp.
Mmm… amargo. Ow.
¿El veneno es amargo? Y el dolor es probablemente por el ácido ¿supongo? Bueno, gracias a
mis resistencias, no es demasiado para mí. No es exactamente delicioso, sin embargo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Ácido Lv 1]
se ha convertido en [Resistencia al Ácido Lv 2]>

Bueno, el sabor podría no ser de mi agrado, pero el incremento de habilidad es ciertamente
bienvenido.
Además, esta es una ocasión especial: mi primera presa atrapada en mi nuevo hogar.
Gracias a este compañero, tengo confianza en que mi hilo de araña es lo suficientemente
fuerte como para mantener a los monstruos.
Este nivel de criatura, al menos, no será capaz de escapar.
Como un plus, ahora sé que las presas serán atrapadas en la red como esperaba.
Esa información hace que todo el calvario valiera la pena.
¡Muchas gracias, rana!
Sigo teniendo rencor por la cosa ácida escupida, sin embargo.

39

S2: Reencarnación
En el Reino Analeit, donde vive un chico llamado Schalain Zagan Analeit.
Como su nombre sugiere, él era miembro de la familia real.
Era el hijo de una concubina del rey y vivía como el 4to príncipe.
Pero este chico poseía recuerdos de una vida anterior.
En esa vida, su nombre había sido Shunsuke Yamada.
Seré honesto: el chico soy yo.
Mi última memoria de mi vida anterior era que estaba sentado en la clase de Japonés Clásico.
En ese momento, noté una fisura en el aire sobre la clase, y ahí fue donde todo se volvió
negro.
Las brechas en el espacio no eran una ocurrencia normal en la Tierra.
Así que lo que fuera que haya pasado en ese momento, es muy probablemente la razón por la
que morí.
Entonces, inexplicablemente, renací con las memorias de mi vida anterior.
Así fue como llegué a vivir en este mundo como de juego donde las habilidades y niveles son
reales.
***

En este mundo, en realidad tú tienes un “estado”.
¿Cómo puede esto existir en la realidad fuera de un juego? Me pregunté eso por un tiempo,
pero eventualmente me rendí de tratar de descubrirlo.
En su lugar, me di cuenta que sería más divertido centrarme en las cosas positivas de vivir en
este tipo de mundo. El entrenamiento mejorará mis capacidades, y sería muy divertido
perfeccionar mi fuerza con eso.
Sin embargo, este mundo tiene sus inconvenientes también.
No puedes ver el estado de nadie más. El concepto existe, pero aún tienes que cumplir con
condiciones extremadamente estrictas si quieres verlos.
Mira, hay una habilidad llamada Apreciación.
Con Apreciación, puedes ver estados, pero pocas personas poseen esa habilidad.

40

Con el fin de adquirirla, al igual que convertirse en un tasador o un evaluador en la Tierra,
necesitas una rigurosa educación sobre cómo evaluar el valor de las cosas, poderes de
observación para descubrir la composición de las substancias, y otras habilidades de alto
nivel. Ningún amateur sería capaz de manejar eso.
E incluso si pudieras obtener la habilidad Apreciación, es extremadamente difícil elevar su
nivel, así que muy pocas personas la tienen en primer lugar.
En serio, todo lo que en realidad necesitas para obtener Apreciación es pagar la cantidad justa
de puntos de habilidad.
Pero a pesar de que eso es técnicamente posible, no puedes obtener nada más una vez la
tengas.
Elevar el nivel de habilidad de Apreciación solamente requiere usarla. Cada vez que uses
Apreciación, tu dominio aumentará, y si llegas a un cierto nivel de dominio, el nivel subirá
también.
Sin embargo, el uso de la habilidad es el verdadero problema.
Por una parte, no requiere de ningún poder mágico o energía.
Sé que estás pensando: “¿No puedes usarla cuando sea que quieras, entonces?”. No es tan
simple.
La trampa es esta: Cuando sea que Apreciación sea usada, el usuario recibe un golpe con un
dolor de cabeza y una sensación de embriaguez.
El grado parece variar dependiendo del individuo, pero en el peor de los casos, algunas
personas se desmayarán después de usarla una vez, e incluso los usuarios más talentosos no
pueden Apreciar más de dos cosas a la vez.
Ya que cada uso es tan duro, usar la habilidad una y otra vez para subir tu dominio
incrementará el castigo.
Como una bonificación, la habilidad Apreciación es inútil hasta que alcances un alto nivel. Y
así, muy pocas personas se molestan en obtenerla.
De hecho, hay un puñado de familias que se ganan la vida sirviendo como Apreciadores,
pasando la habilidad a través de las generaciones.
Así que si te estás preguntando cómo alguien revisa su propio estado, la respuesta es con
Piedras de Apreciación.
Una Piedra de Apreciación es una herramienta mágica hecha a través de un proceso especial,
el cual le permite al usuario usar la habilidad temporalmente.
El nivel de la habilidad permitida por una de estas piedras depende de su calidad. El número
de piedras en el mundo que otorgan el nivel 10, como la que pertenece a la familia real,
pueden ser contadas con los dedos de una mano.

41

Naturalmente, necesitas un permiso especial para usarla, así que básicamente solo los
grandes nobles cercanos a la familia real tienen alguna oportunidad. Ya que soy de la realeza
misma, técnicamente puedo usarla, pero no es como si pudiera hacerlo cuando quiera.
Molesto a Anna, la maid, sobre esto repetidamente, pero solo puede usarse una vez alcanzas
cierta edad.
De hecho, resulta que tu primera vez usando Apreciación en tu estado es considerada una
ocasión especial, así que la nobleza y la gente por el estilo sostienen una gran y formal
ceremonia para ello.
Y tengo que pasar a través de dicha ceremonia, también.
Además de la Apreciación, esta ceremonia sirve como el debut de los niños en una sociedad
más grande.
Tus resultados de la Apreciación serán revelados a todos los presentes y todos los adultos
empezarán a juzgar tu valor justo en ese momento y lugar.
Tengo más habilidades que la persona promedio, así que sé que probablemente no será un
problema para mí. Pero aparentemente, si tienes un estado súper bajo, tu familia puede
rechazarte, así que es un panorama espantoso.
De todos modos, yo y mi hermana menor Sue, quien es una hija de la esposa del rey, nacida
más o menos al mismo tiempo que yo, estábamos a punto de hacer nuestro debut público.
Sue y yo tuvimos que cambiarnos a las ropas ceremoniales para la ocasión, y oímos el
programa una y otra vez.
El actual rey -en otras palabras, nuestro padre- también estará asistiendo.
Además de eso, estarán presentes otras personas que son importantes, así que hacer un error
y avergonzarme a mí mismo no era una opción.
A pesar de ser un niño, todavía soy miembro de la familia real.
Estaba a punto de jugar un rol importante en la ceremonia, así que necesitaba cargar con la
dignidad de la familia real sobre mis hombros.
Esa era una carga pesada para un antiguo plebeyo de clase media.
Sin embargo, cuando vi cuán majestuosamente estaba mi hermana a mi lado, sentí una
determinación para hacer las cosas apropiadamente hasta el borde de la impaciencia.
“¿Estás listo?”
Asentí en respuesta a la última revisión de Anna.
“Entonces, por favor, proceda”
Anna nos presionó a seguir, y Sue y yo caminamos lado a lado a través de la puerta del salón
de la ceremonia.

42

Tan pronto como atravesamos la entrada, el espacio ceremonial llegó a mis ojos.
Una alfombra roja extendida desde la puerta en una línea recta hasta un pedestal, detrás de un
hombre parado esperando.
Una enorme cantidad de personas alineadas en el muro nos miraban en silencio.
Todos aquí eran nobles de alto rango.
Sue y yo caminamos a través de la alfombra sin decir una palabra.
Nuestros pasos estaban medidos y dignificados, de la forma en que nos enseñaron a caminar
para este mismo día.
Podía sentir las miradas de los variados nobles atravesándome, pero hice mi mejor esfuerzo
para ignorarlos.
Eventualmente, llegamos al frente del pedestal. Sue y yo nos detuvimos y arrodillamos.
Parado justo detrás del pedestal estaba el rey, nuestro padre, Meiges Derra Analeit.
“La Ceremonia de Apreciación empezará ahora”
La majestuosa voz del rey inundo el salón de la ceremonia.
Aunque es mi padre, solo me he encontrado con esta persona unas pocas veces. Se siente más
como un pariente de alto rango, que un familiar.
Esto solo hace que mi nerviosismo empeore.
El rey todavía estaba hablando, pero no podía procesar lo que estaba diciendo.
“Ahora, Schlain Zagan Analeit. Puedes levantarte”
“Sí, señor”
Me levanté.
“Que la Apreciación inicie”
Avancé hasta el taburete frente al pedestal.
Sin el taburete, no sería lo suficientemente alto con mi altura actual.
Una piedra negra estaba fija en el pedestal.
Esta era la Piedra de Apreciación. Más pequeña de lo que esperé. Si fuera un adulto, cabría
en la palma de mi mano fácilmente.
Deshaciéndome de mi sorpresa, coloqué mis manos sobre la Piedra de Apreciación.
Justo como me habían enseñado, pensé: [Apreciación].
Mi estado se desplegó inesperadamente fácil.

43

Humano: Lv1
Nombre: Schlain Zagan Analeit
Estado:
HP: 35/35 (Verde)
MP: 348/348 (Azul)
SP: 35/35 (Amarillo)
35/35 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 20(Detalles)
Capacidad Defensiva Promedio: 20(Detalles)
Capacidad Mágica Promedio: 314(Detalles)
Capacidad de Resistencia Promedio: 299(Detalles)
Capacidad de Velocidad Promedio: 20(Detalles)
Habilidades:
[Percepción Mágica Lv8] | [Operación Mágica Lv8] | [Guerra Mágica Lv6] | [Conferir
Magia Lv5] | [Ataque Mágico Lv3] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv7] |
[Velocidad de Recuperación de SP Lv7] | [Reducción del Consumo de MP Lv2] |
[Espadachín Lv3] | [Mejora de Destrucción Lv2] | [Guerra Mental Lv2] | [Conferir
Energía Lv1] | [Concentración Lv5] | [Golpe Lv1] | [Evasión Lv1] | [Mejora de Visión
Lv4] | [Mejora de Audición Lv7] | [Mejora de Olfato Lv2] | [Mejora de Gusto Lv1] |
[Mejora de Tacto Lv1] | [Vida Lv5] | [Masa Mágica Lv8] | [Instantáneo Lv5] |
[Persistente Lv5] | [Fuerza Lv5] | [Solidez Lv5] | [Alquimista Lv8] | [Protección Lv7] |
[Carrera Lv5] | [Protección Divina] | [n% I = W]
Puntos de habilidad: 100,000
Títulos: Ninguno

Pude ver mi estado.
Al mismo tiempo, los resultados del estado aparecieron en una superficie similar a una
pantalla frente al muro. La pantalla estaba conectada a la Piedra de Apreciación, así que pudo
desplegar los resultados.
Aparentemente este mundo no tiene el concepto de “información personal”.
Para mí, los resultados de Apreciación aparecieron en japonés, pero en la pantalla, se
mostraron en el lenguaje que se habla aquí. Me estaba preguntando si se desplegaría en
japonés, pero supongo que el sistema cuenta con ese tipo de cosa.

44

Las voces revolvieron la habitación.
El rey levantó su voz e intentó calmar a la multitud, pero el tumulto continuó imparable.
Mi estado debe haber sido inusual para tal reacción.
Me imaginé que algo como esto pasaría.
Mis estadísticas relacionadas a la magia eran relativamente altas. Anna había garantizado
eso.
En comparación, mi capacidad física era apropiada para mi edad.
Bueno, todavía era mucho más alta que el promedio, pero no se desviaba del estándar como
mi magia.
Por lo que mis estadísticas eran muy desbalanceadas.
En cuanto a las habilidades, una voz llamada la Palabra de Dios, me informaba cada vez que
elevaba una habilidad o adquiría una nueva, por lo que ya sabía sobre la mayoría de ellas.
Pero habían dos que no reconocí.
Una era Protección Divina, y la otra tenía un nombre que se veía como texto corrupto.
Curioso sobre esto, traté de evaluarlas.

<Protección Divina: Eres protegido por los cielos, haciendo más fácil para ti obtener los
resultados que deseas en cualquier situación>
<n% I = W: No puede apreciarse>

¿Qué qué?
La Protección Divina, qué cosa tan loca. Definitivamente es una habilidad que podría
considerarse una habilidad tramposa.
Sin embargo, la frase “más fácil para ti obtener los resultados que desees” debe significar
que las cosas no irán necesariamente de la forma que quiero en cada ocasión. Sigue siendo
una habilidad increíble, pero no debería depender demasiado de ella.
Lo que no entiendo es la otra.
Su nombre y resultado de la Apreciación era igualmente críptica.
No tenía idea de qué tipo de habilidad podría ser.
El hecho de que la Piedra de Apreciación de más alto nivel produzca este resultado era
especialmente misterioso.

45

Si esta Piedra no podía decirme, probablemente no haya forma de descubrir los detalles de
esta habilidad.
No lo entendía.
“¿No es como la hija del duque?”
“Sí, ese prodigio…”
“Pero su Alteza es tan prodigioso como ella… no, ¡incluso más!”
Mientras los nobles continuaban su charla, oí repetidamente las referencias a “la hija del
duque”.
¿Había alguien más que tenía estadísticas similares?
Pensé en Sue que era la única a mi lado…
“¡Silencio!”
En respuesta al excepcionalmente alto grito del rey, la ceremonia finalmente había caído en
el silencio.
El rey me entregó una pieza de papel.
Era una copia de mis resultados, mágicamente impreso desde la pantalla conectada a la
Piedra de Apreciación.

46

47

Acepté el papel reverentemente. Luego me incliné y me alejé.
Con esto, mi Ceremonia de Apreciación había acabado.
Ahora era el turno de Sue.
No hace falta decirlo, otra ola de ruido llenó el salón cuando la Apreciación de Sue mostró
resultados similares a los míos.
Sin embargo, a diferencia mía, Sue no tenía la Protección Divina o alguna habilidad corrupta
misteriosa.
<><><>
Dejando de lado el ruido, la Ceremonia de Apreciación terminó más o menos sin incidentes.
Pero nuestras inusualmente altas estadísticas no eran la única causa de la alteración.
Oyendo a los nobles con mi mejora de audición, descubrí que los puntos de habilidad
normalmente solo se adquieren cuando una persona sube de nivel, así que tener cien mil
puntos de habilidad desde el nivel 1 como yo era altamente anormal.
Lo que me recordó, Sue tenía 0 puntos de habilidad.
Me di cuenta de que esto probablemente era debido a que yo soy un reencarnado, pero lo que
en realidad me interesaba era que la hija del duque aparentemente nació con puntos de
habilidad también.
Por lo que pude escuchar, su Ceremonia de Apreciación había pasado solo unos pocos días
antes de la mía.
Y como yo, ella tenía estadísticas increíblemente altas para su edad, y puntos de habilidad
que no debería tener.
Aparentemente, la hija del duque incluso tenía esa incomprensible habilidad con texto
corrupto.
Un cierto presentimiento empezó a crecer dentro de mí.
Si mi sospecha era cierta, entonces tendría que encontrarme con la hija del duque a cualquier
costo.
Una oportunidad vendría más pronto de lo que esperaba.
Después de la Ceremonia de Apreciación, una pequeña recepción fue celebrada en un
reciento separado.
El rey nos llevó a Sue y a mí al centro del salón donde terminamos saludando a una fila de
nobles.
Los invitados estaban todos acompañados por sus hijos, quienes eran mayormente de la
misma edad que yo, o ligeramente mayores.

48

Así que básicamente, el propósito de esta reunión era conocer a los jóvenes nobles que
estaban en una edad aproximada.
Y ahí fue donde me encontré con la antes mencionada hija del duque.
“Es un verdadero placer conocerle. Soy la hija mayor del duque Anabald, Karnatia Seri
Anabald.”
Era una muy linda chica, con un feroz cabello rojo y una impresionante expresión decidida.
Su apariencia sola era suficiente para llamar mi atención, pero encima de eso, mi habilidad
Percepción Mágica me decía que ella tenía un enorme poder mágico.
Era justo igual al de Sue y al mío.
Duque Anabald, por cierto, era uno de los nobles más poderosos del país.
Su familia había mantenido importantes posiciones en el país por generaciones, y venían de
un linaje con conexiones con la línea de sangre de héroes y la familia real.
La gente que nacía dentro de la familia del duque debía someterse a una dura educación
completa, y serían educados para apoyar al país.
Incluso así, la chica frente a mí poseía una cantidad de magia altamente anormal. Incluso
excedía a ese hombre pelirrojo a su lado, quien asumí era su padre.
“¿Qué tal? Soy Schlain Zagan Analeit. Yoroshiku”
Con una cierta convicción, dije la última palabra en japonés a propósito, que quiere decir “es
un gusto en conocerle”.
Los ojos de la hija del duque se abrieron ampliamente por un momento, luego se estrecharon
rápidamente. Juzgando por su reacción, mi suposición era correcta.
“Padre. ¿Puedo hablar con esta joven señorita por un momento?”
“¿Hmm?” La respuesta del rey sonaba un poco sorprendida.
Esto era natural, supongo, ya que todavía hay una larga fila de nobles con sus hijos detrás del
duque y su hija, quienes estaban al frente de la fila.
Pero no podía retroceder aquí.
“¿No puedo?”
“Eherm” El rey me miró, luego al duque, y luego a la línea detrás de él antes de hablar. “Muy
bien. Pero no te tardes. Debes volver después de un rato”
“Sí, señor. Muchas gracias”
Tomé la mano de la hija del duque como un niño y corrí.

49

Detrás de mí, pude decir que Sue estaba ardiendo en ira, pero no podía preocuparme sobre
eso por el momento.
Dejé el salón y entré a una habitación privada que se usaba como área de espera.
Los nobles frecuentemente se iban en grupos para discutir negocios y otros asuntos privados
relacionados con negocios, así que siempre hay habitaciones como esta cerca de los salones.
Este lugar se supone que es a prueba de sonido, y hay un guardia estacionado fuera de la
puerta, así que estamos seguros.
“Whew. Deberíamos estar bien aquí” Estaba hablando abiertamente en japonés.
“No puedo creerlo. Así que el príncipe es un reencarnado también…” La hija del duque
respondió en japonés. “Oh, vaya… ha sido tanto desde que oí a alguien hablar en japonés.
Me estoy poniendo un poco emocional” Ella se veía tan firme como siempre, pero ahora su
tono era más ligero.
“Entonces, si no te importa que pregunte, ¿te suena de algo el nombre de Secundaria
Heishin?” nombré la escuela a donde asistía en la Tierra.
“Sí, por supuesto. Entonces realmente reencarnaste en este mundo desde la misma escuela
que yo…”
Justo como sospechaba, esta chica era una antigua compañera mía, arrastrada a este mundo
por esa misteriosa brecha en nuestra clase, igual que yo.
“Mi nombre original era Shunsuke Yamada. ¿Qué hay del tuyo?”
“¡Pfffft!”
Cuando dije mi nombre, la chica soltó una incontrolable risa.
“¡Ba-ha-ha-ha-ha! ¡Heh, ha-ha-ha! ¡¿Tú- tú eres-eres Shun?! ¡¿Shun, un príncipe?! Ah-haha… ¡No te queda, amigo!”
Estaba rugiendo de risa.
Tengo una extraña sensación de Déjà vu.
No reconozco a la chica frente a mí, pero su forma de hablar y comportamiento la hacen la
viva imagen de alguien que conozco muy bien.
“¡¿T-Tú no eres… Kanata?!”
“Sip”
Ahora era mi turno de estallar en risas.
Mi antiguo compañero de juegos, mi hermano Kanata, ahora era una joven señorita
aristocrática.
Era como si hubiera renacido como el exacto opuesto a su yo anterior.

50

“Hey, no te rías. ¿Sabes lo deprimido que estaba cuando me di cuenta que renací como
esto?”
“Lo siento, lo siento. Te reíste demasiado también, ¿no? Ahora estamos iguales”
“Supongo. Maldición, me alegra reunirnos así. Había estado muy solo todo este tiempo”
“Sí. Ambos. Me alegra encontrarte”
Kanata y yo nos golpeamos el uno al otro en el brazo.
En ese momento, lagrimas empezaron a salir de los ojos de Kanata.
“Whoa, ¿qu-? Ah, geez, lo siento. Juré que no… hic… iba a llorar… hic…”
Las lágrimas de Kanata incrementaron.
Antes de darme cuenta, yo también estaba llorando.
***

Recordé que era igual a cuando me di cuenta que había reencarnado.
Definitivamente no podía decir que no extrañaba mi vieja vida. En todo caso, estaba lleno de
remordimientos.
Todavía está el peso de mi juventud, y quería pasar más tiempo jugando con mis amigos.
Nunca tuve una novia.
Además, me sentía terrible no solo por morir antes que mis padres, incluso fue antes que mis
abuelos.
Cuando me di cuenta que nunca podría ver a mi familia de nuevo, mi corazón se hundió
mucho más de lo que podría imaginar.
También tenía curiosidad sobre el estado de la escuela después de que morí.
Recordé la brecha en el aire y el momento en que explotó. Si morí por eso, ¿qué pasó con
todos los demás? Kyouya, Kanata, Hasebe que estaba a mi lado… ¿todos murieron junto a
mí?
Ese pensamiento me aterraba.
Esa mañana había sido perfectamente ordinaria, pero ahora no podría volver a verlos de
nuevo.
Había estado peleando contra esa aplastante miedo desde que reencarné. Sin ninguna idea de
lo que había pasado, desperté profundamente como un bebé, así que naturalmente estaba

51

ansioso. Encima de eso, el país de mi renacimiento no era Japón. De hecho, no era ningún
lugar en la Tierra. Era un mundo completamente diferente.
Al inicio, no me di cuenta.
No podía entender el lenguaje, y rara vez abandonaba la guardería. Por lo que había un
montón de cosas que no conocía. Al inicio pensé que era algún lugar de Europa.
Pero la primera vez que vi magia, me di cuenta que no era el caso. Esto pasó cuando un
poderoso sacerdote ejecutó una bendición sobre mí. Fui envuelto en una brillante luz, y sentí
el poder fluyendo dentro de mí. Fue ahí cuando sentí la existencia de la magia por primera
vez.
Inicialmente, esto me emocionó.
Pero luego me puse ansioso de nuevo.
¿Podría hacer mi camino en un mundo con magia? Había sido solo un chico ordinario en mi
vida anterior.
En Japón, realmente no tenían ninguna experiencia con las dificultades. Pero en este mundo,
donde había nacido dentro de una familia de élite, la mediocridad no era una opción.
¿Podía vivir con esas expectativas? Estaba preocupado.
Y ya que era un bebé, no podía mover mi cuerpo de la forma que quería, por lo que estaba
asustado. Ser incapaz de vivir sin la ayuda de los demás se agregó a mi estrés.
¿Qué tal si la gente que me levanta repentinamente decide detenerse?
No sería capaz de hacer nada más que debilitarme y morir.
Encima de eso, la gente que me cuidaba eran maids, no mi familia real.
Ya que no había relación sanguínea conmigo, no había garantía de que continuaran
cuidándome.
Además, ya que todavía recordaba mi vida anterior, mis verdaderos padres en este mundo
parecían extraños.
¿Por lo que no era posible que esos parientes tuvieran solo un poco de afecto hacia mí y
pudieran potencialmente descartarme en cualquier momento?
Mi mente estaba tan desgastada que empecé a tener esos salvajes pensamientos.
Mientras tanto, desesperadamente traté de aprender el lenguaje.
No saber ninguna palabra era más frustrante de lo que nunca había imaginado.
No entendía nada de lo que estaban diciendo. ¿Quién imaginaría que eso me dejaría sin
esperanza?
Me hizo sentirme completamente solo.

52

Me preocupé por ser un renacido en otro mundo. Inquieto por no entender el lenguaje.
Agonizando por si sería capaz de hacerlo en el futuro.
Lo que aliviaba mi preocupada mente era la presencia de mi hermana menor, durmiendo
pacíficamente a mi lado.
Esta medio hermana mía no se daba cuenta de absolutamente nada.
Estaba totalmente despreocupada, como si nada en el mundo pudiera ponerla ansiosa.
Bueno, supongo que eso es natural para un bebé.
Una débil y pequeña criatura que deja su destino en las manos de otros y depende de todo en
el mundo…
Así se supone que debe ser un bebé.
La única razón por la que estaba preocupado era por el hecho de poseer recuerdos de mi vida
anterior.
Entonces, me di cuenta de algo…
Ya que tenía mis recuerdos, al menos debería estar por encima de mi hermana mentalmente.
Entonces ¿por qué estaba tan lleno de ansiedad cuando ella estaba justo a mi lado, siendo
feliz?
Yo era su hermano mayor. No debería actuar tan patéticamente frente a ella. Me di cuenta
de eso. Un hermano mayor se supone que sea cool.
Tal vez es solo pretensión.
Pero después de ese punto, dejé de preocuparme tanto. No había desistido de mis temores
completamente, pero sabía que al menos quería proteger a mi indefensa hermana menor.
Aprendí palabras gradualmente, y lentamente empecé a recoger más información sobre este
mundo de los pequeños pedazos de las conversaciones que captaba.
Esperando obtener la capacidad motriz a la que estaba acostumbrado tan rápidamente como
fuera posible, balanceaba mi cuerpo de bebé tanto como podía para darle fortaleza.
Gracia a eso, aprendí a gatear mucho más pronto de lo normal.
De esta forma, mi deseo de verme presentable para mi hermana menor me motivó.
Quería ser un hermano mayor del que pudiera estar orgullosa.
Sin embargo, no había contado con la posibilidad de que ella se convertiría en un prodigio
que me imitaría y se volvería cercanamente fuerte.
***

53

Kanta debió experimentar al menos tanta ansiedad como yo lo hice.
Quiero decir, debe chocante vivir toda tu vida como un hombre y que repentinamente
renacieras como una mujer.
Traté de imaginarme aguantando el estrés de descubrir el cuerpo de una mujer además de los
miedos que enfrenté.
Debió haber sido más duro de lo que posiblemente podría imaginar.
Y entonces me reuní con mi amigo, quien pensé que nunca volvería a ver.
No podía evitar ser abrumado con la emoción.
Sin pensarlo, me moví para abrazar a Kanata.
En ese momento, un rugido atronador vino desde la puerta de la habitación privada.
“¡¿Qué fue eso?!”
Kanata se veía nervioso.
Entré en pánico por un momento, pero me calmé una vez me di cuenta de quien estaba
parada frente a la puerta.
No, en realidad, solo entré en pánico en una forma diferente.
Un segundo rugido hizo volar la puerta hacia adentro.
De pie fuera de la entrada, con un puño avivado mágicamente, estaba Sue, quien mejoró su
fuerza física con magia.
Sue nos miró, luego se centró en Kanata.
“¡Sue, para!”
Si no me hubiera apresurado para entrometerme entre los dos, el puño de Sue habría lanzado
a volar a Kanata.
“¡No puedes tener a mi hermano!” Sue murmuró, aferrándose a mí instantáneamente.
“Tu hermana da miedo, amigo” Kanata murmuró en japonés.
Ese fue el día en que me reuní con mi primer compañero.

54

Capítulo 3: El Huevo
El Huevo
Es un ingrediente esencial en la cocina, desde preparaciones simples como huevos hervidos y
huevos fritos, hasta más complejos como omelet enrollado y natilla.
Son excelentes por sí mismos, pero combinados con otros ingredientes, abren un mundo de
infinitas posibilidades culinarias.
Sí, el huevo es el rey de todas las comidas, tanto así que cada refrigerador tiene un espacio
designado específicamente para almacenarlos. Acostumbraba comerlos en un tazón de ramen
todo el tiempo.
Zzz. Yaaawn… Ahh, dormí bien. Casi demasiado, lo suficiente como para quedarme lenta.
Ser capaz de dormir a salvo es algo maravilloso. La vida perezosa es lo mejor. Gracias a dios
por mi pequeño hogar.
Ya que me comí a mi hermano y a esa rana de antes, no me siento demasiado hambrienta.
¿Tal vez las arañas pueden almacenar más comida que los humanos?
Mientras despertaba con una variedad pensamientos perezosos, sentí que uno de mis hilos
vibraba.
No estoy particularmente famélica, pero es probablemente una buena idea comer lo que sea
que pueda.
Después de todo, si pierdo esta oportunidad, quién sabe cuándo tendré mi próxima
oportunidad.
Entonces ¿qué tenemos ahora?
¡¿Huh?!
¡¿Un h-humano?!
El hombre que cargaba algún objeto redondo está luchando ferozmente en mi telaraña.
Está vistiendo algún tipo de ropa que esperarías ver en un aventurero de mundo de fantasía.
Tal vez esa ocupación realmente existe aquí.
¿Q-Qué debería hacer?
Espera, este chico está lleno de sangre. ¿Está bien?
Ah, me vio. Parece entrar en pánico.
En serio ¿qué se supone que haga aquí?
Ah, está sacando algo.
¡¿Qu-?! ¡¿Está quemándose?!

55

El hombre arrojó el ítem que había sacado al suelo, y empezó a esparcir un infierno de fuego.
Ahora el hombre está cubierto en llamas.
¡¿Qué diablos está haciendo?!
El fuego está extendiéndose en la red y quemando mi nido. ¿Se autodestruyó para liberarse
de mis hilos o algo?
Aparentemente es eso. Ahora está dando vueltas en el suelo, extinguiendo las llamas en su
cuerpo.
Pero ahora está cubierto de quemaduras.
Ya estaba cubierto de sangre para empezar, y ahora está carbonizado también. No necesitas
un experto para ver que probablemente no lo va a lograr.
No obstante, el hombre reunió lo último de su fuerza para escapar de un salto.
Es muy impresionante que sea capaz de correr en ese estado.
Ahora solo somos yo y la cosa redonda que el hombre estaba cargando.
¿Qué es?

<Huevo>

Uso Apreciación y descubro que es un huevo.
Es casi del mismo tamaño que yo, así que probablemente supera los tres pies(0.9 mts.) más o
menos.
Bueno, esto tiene que ser un huevo de monstruo. ¿Qué tipo de persona deja algo como eso
por ahí?
Juzgando por la condición del sujeto, ¿tal vez los padres del huevo lo atacaron?
Esta cosa no irá a eclosionar repentinamente ¿no?
O peor aún, sus padres no vendrán a buscarlo ¿o sí?
Ay, espero que no. Es aterrador.
Por el momento, tengo que empezar a reconstruir mi red. Ya que el tipo con aspecto de
aventurero la quemó.
Puedo pensar sobre lo demás después.
<><><>

56

Ha pasado todo un día.
Mi hogar está muy pacifico.
Aparentemente, los padres del huevo no se mostrarán después de todo.
Tal vez el ladrón los perdió antes de llegar aquí, o tal vez no se preocuparon por perseguirlo
para empezar.
No sé lo que pasará con el ladrón del huevo después, pero al ver esas heridas, dudo que
sobreviva.
Eso significa que está bien para mí comer esto ¿cierto?
Ese humano arriesgó su vida para traer este huevo. Debe ser un muy raro objeto.
Tal vez es uno extremadamente delicioso, también.
Desde mi renacimiento, todo lo que he comido es asqueroso, como mi hermano y esa rana,
así que incluso un huevo crudo parece una comida mucho más respetable.
No tengo razón para no comerlo.
Así que decidí ponerme a trabajar.
Primero, tendré que romper el cascarón.
Lo golpeo con mis patas delanteras. Nada.
Lo golpeo otra vez con más fuerza. Nada.
Desesperándome, golpeo en el cascaron tan fuerte como pedo. Todavía nada.
Huff… huff…
¡¿Por qué este huevo es tan duro?!
A este ritmo, no podré comerlo incluso si quiero.
Pero aun así… hrmph. Si crees que solo soy una araña ordinaria, ¡Estás cometiendo un grave
error!
¡Arrodíllate ante la gloriosa sabiduría de un antiguo ser humano!
Adherí un largo hilo al huevo. Luego uní el hilo al techo y lo jalé levantándolo del suelo.
Jalé el hilo, elevando el huevo más cerca del techo. Es muy pesado.
Finalmente, lo dejé caer, y la gravedad tiró mi comida hasta el suelo.
¡Splat! … ¡¿NADA?!
A pesar de caer desde el techo, el huevo está completamente intacto.
¿Qué rayos pasa con ese insanamente duro cascarón?

57

Humph. Claramente, necesitaré tomar medidas más drásticas.
Okay. Siguiente, lo tiraré contra un roca afilada.
Una vez más, elevé el huevo hasta el techo.
Luego lo posicioné encima de una roca particularmente afilada y lo dejé caer.
Ahora definitivamente debería ser suficiente para romperlo… ¡¿NADA?!
De hecho, el huevo en realidad aplastó la roca. ¿Qué?
Okay, bueno, no voy a romper esta cosa.
Cierto, ¿Qué hay de enrollarlo con un montón de hilo elástico?
Recuerdo vagamente un experimento donde la gente enrollaba cientos de ligas elásticas
alrededor de un melón hasta que eventualmente explotaba.
¿Tal vez eso rompería el huevo también?
Vale la pena intentarlo.
Y entonces empecé a crear hilos elásticos y los enrollé alrededor del huevo, una y otra vez.
Hacer tareas repetitivas como esta me ponen somnolienta, así que decidí usar el tiempo para
considerar algo que había estado molestándome.
Es decir, las habilidades.
Por supuesto, está la pregunta de qué son exactamente las habilidades, pero esa duda no
llegaría a ninguna respuesta, así que no me molestaré.
Más importante, quiero pensar en las habilidades que actualmente tengo y las que podría ser
capaz de adquirir en el futuro.
Por lo que puedo decir, adquirí 5 hasta ahora. [Apreciación LV1], [Resistencia al Ácido
LV2], [Resistencia al Veneno LV1], [Tabú Lv1] y [Magia Hereje LV1].
También obtuve Apreciación al gastar puntos de habilidad. Esos puntos son otro misterio.
Sin embargo, decidí no preocuparme sobre ellos por el momento.
Francamente, ya que tengo 0 puntos de habilidad y no tengo idea de cómo adquirir más, no
tiene sentido preocuparme sobre eso por ahora.
De todas formas, a diferencia de Apreciación, obtuve Tabú y Magia Hereje al ganar un titulo.
Después de eso, traté un montón de otras cosas, pero al final no obtuve ningún titulo.
Sin saber qué títulos están disponibles o qué necesito hacer para obtenerlos, probablemente
sea difícil ganar títulos deliberadamente.
Por ahora, solo contaré con mi propia suerte cuando obtenga uno.

58

Continué el bobinado de hilos elásticos. Hice un montón en este punto, pero todavía no hay
ningún cambio visible en el huevo.
De todos modos, aunque obtuve algunos habilidades a través de títulos o puntos de habilidad,
la forma en que tropecé con Resistencia al Ácido fue totalmente diferente.
Creo que obtuve esa porque fui golpeada por un ataque y tomé daño ácido.
Siempre y cuando pueda manejar el dolor del proceso, apuesto que puedo adquirir más
resistencias.
Por consiguiente, si un ataque de fuego me golpea, ¿obtendré Resistencia al Fuego?
En términos de autodefensa, entra más resistencias tenga, es mejor.
Así que desde ahora, ¿debería tomar el primer golpe de un enemigo siempre y cuando no
vaya a matarme?
Hmm… nah. No quiero salir herida, y no hay garantía incluso si obtengo alguna habilidad de
resistencia.
No hay necesidad de ponerme a mí misma en un peligro innecesario, al menos ahora. Sí, no
es solo porque no quiero tratar con el dolor por largo tiempo.
Cuando recibí el golpe del ataque de la rana, no solo recibí Resistencia al Ácido, mi
Resistencia al Veneno también subió.
Así que si lo que la Voz Divina(Nombre temporal) dice es correcto, eso significa que tenía
Resistencia al Veneno desde el inicio.
Bueno, soy una araña, y uso veneno, así que no es una gran sorpresa que fuera un poco más
inmune a esas cosas.
Incluso así, ¿qué tipo de sistema no te dice qué habilidades tienes en primer lugar?
Si la Voz Divina no lo hubiera mencionado, no me habría dado cuenta de que tenía
Resistencia al Veneno.
Espera, ¿no significa eso que tengo otras habilidades de las que no sé nada todavía?
Eso probablemente tenga sentido ¿huh? Entonces ¿qué tipo de habilidades tengo? ¿Ataques
venenosos?
Desearía poder revisar, pero no tengo forma de hacer eso.
Tal vez si mi habilidad Apreciación sube de nivel, ¿seré capaz de verlo?
¿Nivel de… Apreciación? ¿Dominio?
Hey, espera, tal vez pueda subir el nivel de esa habilidad ¿no?
El dominio básicamente solo significa cuán familiar eres con una cosa ¿no?

59

Entonces si Apreciación sube de nivel basándose en el dominio como las habilidades del tipo
Resistencia, ¿no incrementará si solo la uso un montón?
Ya que la obtuve con puntos de habilidad, asumí que solo era capaz de subir su nivel con
puntos de habilidad, pero tal vez no.
Todavía envolviendo con hilos elásticos al huevo, empecé a Apreciar cada cosa que podía
ver.
Una tonelada de información inútil como <Muro> y <Piso> fluyeron en mi cerebro.
Oof, es desagradable. Como si estuviera ebria por tanta información.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación Lv1] se ha
convertido en [Apreciación Lv2]>

¡Funcionó! ¡Woooo! ¡Solo subió un nivel, pero siento como si hubiera dado un enorme paso
hacia adelante! Con algo de anticipación, traté de usar Apreciación en mí.

<Pequeña Taratect Menor – Sin Nombre>

¡Ooh! ¡Ahora muestra algo que parece un nombre de especie!
Todavía no tengo mucha información, pero comparado al nivel 1 donde solo me
decía <Araña> esto es una mejora substancial.
Al mismo tiempo, pensé, ¿por qué “pequeña” y “menor”? eso me hace sonar inferior…
Okay, ahora mi emoción sobre el incremento del nivel de Apreciación está muriendo un
poco. No esperaba demasiado para empezar, pero no se me ocurrió que podría ser algo como
un… monstruo minúsculo… pero es más o menos lo que era en mi vida anterior de todos
modos, así que supongo que no es algo tan grave.
¡Más importante, tengo que mantenerme usando Apreciación y subir mi nivel!
Mientras envolvía hilos elásticos alrededor del huevo, empecé a subir el nivel de
Apreciación.
… no subió.
Me mantuve evaluando el muro una y otra vez, pero mi nivel de habilidad no subió ni un
poco.
Por cierto, el resultado del análisis era <Muro de Mazmorra>. Eso no ayuda exactamente.
Eso no es un asunto tan grave, pero ¿por qué no sube de nivel?

60

Hmm.
La explicación más probable es que tu dominio solo aumenta la primera vez que evalúas
algo. De otro modo, sería demasiado fácil subir su nivel.
Solo para estar segura, evalué cada esquina de mi hogar. Pero el nivel de habilidad no parecía
aumentar.
Parece como si no tuviera suficiente dominio.
Lo que significa que si quiero cultivar mi Apreciación, tendré que salir de mi casa y usarlo en
otras cosas. Pensándolo de nuevo, evalué n montón de monstruos cuando la habilidad estaba
en nivel 1.
Eso podría ser lo que me llevó hasta el nivel 2.
Afuera, sin embargo… ugh. Ahora que tengo esta segura y confortable casa, ¿por qué
molestarme en salir?
Hay pros y contras a ambos lados, pero el peligro de ir afuera es mucho mayor sin duda.
Además, aunque este probablemente no sea el caso, no es imposible que los padres de este
huevo estén por ahí afuera.
Okay. Eso lo decide.
Me quedaré aquí dentro.
<><><>
Mientras continuaba trabajando en el huevo dentro de mi hogar, uno de los hilos de mi red
empezaron a vibrar de nuevo. Es una ocasión especial: mi segunda presa. ¡Sincronización
perfecta! Estaba dándome un poco de hambre.
Salté un poco mientras me dirigía hacia mi presa.
… es un tanto surreal que una araña salte, incluso para mí.
La última vez, bajé mi guardia y recibí un ataque sorpresa en la cara, así que esta vez me
aproximo con precaución.
Ahora, me pregunto qué tipo de presa atrapé esta vez…

<Rana Elroe>

Es otra rana. ¡Tú de nuevo! ¡¿Por qué, maldición!? ¡Hay toneladas de otros monstruos en
esta mazmorra! ¡¿Cuáles son las probabilidades de atrapar al mismo tipo de monstruo dos
veces consecutivas?!

61

Ja… Ja…
Whoops, me salí del tema un poco. En serio, aunque…
‘¡Splat!’
¡Nooooooo!
Mientras me preocupaba por la comedia que tenia lugar en mi cabeza, la raña disparó un
ataque contra mí. ¡Nunca en mis dos vidas he estado tan impactada! ¡Soy una idiota!
Ah… okay.
El dolor me devolvió parcialmente a mis sentidos. Esta vez, mi resistencia no subió de nivel.
No debe tener suficiente dominio aún. Bueno, lo que sea.
Enrollé a la rana con hilos para que no pudiera pelear. Luego la mordí desde arriba.
‘¡Chomp!’
La primera rana no murió después de un solo mordisco, así que esta probablemente tenga
algo de resistencia también.
Aun así, si la inmovilizo y la muerdo, eso debería debilitarla significativamente.
Rápidamente traje la rana a mi casa, entonces regreso inmediatamente a la reconstrucción de
mi rota red.
La última vez, dejé la red como estaba y me comí a mi presa en el acto. Pero pensando en
ello de nuevo, me di cuenta que me dejé a mí misma totalmente indefensa mientras tanto.
Si otros monstruos o incluso humanos hubieran llegado justo en ese momento, habría estado
bajo ataque con una red incompleta como para defenderme.
Así que esta vez, primero restringiré los movimientos de la rana, repararé la red, y luego lo
acabaré y comeré una vez esté completamente preparada.
Cuando vuelvo con la rana, me doy cuenta que está luchando para liberarse, en lugar de
hacerlo, se enredó completamente.
Hmm.
Supongo que una mordida no tendría tanto efecto.
‘¡Chomp!’
La primera vez, derroté a la rana con una mordida tras otra, pero eso probablemente no era
necesario. Todo lo que necesito hacer es clavar mis dientes en ella y mantenerme inyectando
veneno a través de ellos.

62

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv1]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv2]>

¡Oh! ¡Subí el nivel de una habilidad! Esta es la primera vez que escucho sobre esta.
Al mismo tiempo que mi habilidad subió de nivel, la rana da un ultimo espasmo y deja de
moverse. Fue tan repentino que estoy un poco impresionada.
Oh, pero probablemente significa que subir el nivel de mi habilidad incrementó la potencia
de mi veneno. ¡Genial!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha subido del Lv1 al Lv2>

¿Hmm? ¿Hmmmm? Ah ¡¡mi cuerpo se siente extraño!! ¡¿Huh?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Mi
piel se despelleja?!
¿Estoy mudando? ¡¿Estoy mudando?!

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv2]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv2] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv3]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

¡¿Q-Quuuuué?! ¡¡E-Espera un segundo!!
¡¿Acabo de obtener un montón de información importante de una sola vez?!
¡Dilo de nuevo! ¡Una vez más, por favor!
La Voz Divina(temporal) permaneció en silencio, ignorando mis deseos.
Oh, vamos. ¿En serio…?
No, no.
Tengo que calmarme y recordar. ¿Dijo que subí de nivel? Lo hizo ¿no lo hizo?

63

¡Argh, estaba tan distraída por el repentino cambio de piel que no capte toda la información!
No, espera, no hay forma de que acabara de empezar a mudar de piel al azar sin ninguna
razón ¿cierto?
De todos modos, la vieja piel sigue pegada a mí, así que me despellejo. Wow, unas pocas
áreas, como mi espalda, están echadas a perder. Ahí fue donde el ácido de la rana me golpeó.
No era capaz de verlo hasta ahora, pero se ve como una muy mala herida.
¿Hmm?
Hablando de eso, ¡la parte de mi visión que estaba destruida ha vuelto a la normalidad!
¡Ooh! Así que si subes de nivel, ¿logras una recuperación física completa y todo? ¡Que
extravagante!
Okay.
Así que esto es definitivamente subir de nivel. Mi cuerpo se siente de alguna manera ligero y
fresco también.
Probablemente pasó porque derroté a la rana y gané puntos de experiencia ¿cierto? Decidí
empezar a comer a la rana mientras procesaba lo que pasó.
Ahora, vamos a ver si puedo recordarlo.
Creo que la primera cosa que dijo era que mi nivel subió. La muda de piel empezó justo
después de eso, y mientras estaba volviéndome loca, creo que la Voz Divina(temporal)
escupió un montón de otras cosas.
Vamos a ver… ¿habilidades? Eso es cierto- ¿no había algo sobre niveles de habilidades
subiendo?
Y había algo más ¿cierto? ¿dos subieron al mismo tiempo? ¿Por qué?
Cierto, creo que había algo más antes de la información sobre habilidades.
Uh… “bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel” ¿tal vez? ¡Eso es! ¡Eso dijo!
En otras palabras, cuando subí de nivel justo ahora, ¡puntos de bonificación fueron agregados
a mis dominios de habilidad!
Así que por eso múltiples habilidades subieron de nivel de una vez.
Las habilidades afectadas fueron Resistencia al Veneno y… Hilo de Araña ¿cierto?
Huh, así que manipular el hilo es una habilidad también. No sé en qué nivel está, sin
embargo.
Pero si me mantengo haciendo hilo de araña, la habilidad debería mejorar fácilmente ¿cierto?
Bueno, esa es la información a la mano.

64

Al final, ¿no había algo sobre puntos de habilidad?
Supongo que obtienes más de esos al subir de nivel.
En resumen, cuando subo de nivel, me recupero físicamente por completo. Creo que mis
estadísticas suben también. Además, obtengo puntos de habilidad.
Probablemente puedo saber cuántos gané después.
Y la parte más importante es que recibí una bonificación en el dominio de habilidad.
No sé exactamente cuántos puntos en total, pero ya que subió dos habilidades de una vez,
apuesto a que fue una tonelada.
Así que nivelar podría ser una buena forma de mejorar las habilidades efectivamente.
Niveles, huh…
Ya que existen los títulos y las habilidades, imaginé que los niveles también, pero aun así.
Había estado tratando de no pensar en eso demasiado, pero vaya, este mundo sin duda es
como un videojuego.
Tenía miedo de que si lo tomaba desde esa perspectiva, podría empezar a actuar como si solo
estuviera jugando un juego, pero supongo que es demasiado tarde para eso. Tengo que
admitirlo, sin embargo… estoy empezando a emocionarme un poco.
No puedo evitarlo si tengo un alma de gamer ¿cierto?
Por ahora, mi meta actual es romper ese huevo. Parece imposible por el momento. El
cascarón es demasiado duro.
Envolverlo con hilos no le hizo nada, al parecer.
Pero si me mantengo subiendo mi nivel y mejorando mis estadísticas, debería ser capaz de
romperlo, eventualmente.
Jeh-jeh-jeh. ¡Solo espera, huevo!
¡Voy a romperte y abrirte y comerte aunque sea la última cosa que haga!

65

66

DESCRIPCION:
También conocido simplemente como rana. Su cuerpo de color arco iris tiene un metro de
largo. Utiliza la Síntesis de Veneno para crear una bola de Veneno Débil, la impregna de
cualidades ácidas con Ataque Ácido, y le dispara hacia el enemigo con Expulsión. Como sus
capacidades físicas son las mismas de cerca o de lejos, a veces puede coger a sus oponentes
desprevenidos con su contraataque. Nivel de peligro E.

67

Capítulo 4: Dejando el Nido

Si quiero romper el huevo, y si quiero sobrevivir, tendré que hacerme más fuerte.
No quiero ser asesinada por un monstruo, humano o lo que sea.

Y ya que el ladrón del huevo se mostró en la puerta de mi casa, parece que los humanos
vienen por aquí de vez en cuando.
No hay garantía de que los padres del huevo no lo estén buscando por ahí en algún lugar.
Ahora mi cuerpo de araña es decentemente ágil.
Puedo saltar casi 2 metros en el aire, y también puedo escalar paredes.
Antes de hacer mi casa, me encontré a otros monstruos mientras estaba vagando por ahí, pero
yo era lo suficientemente rápida para evitarlos sin problemas.
Bueno, eso no quiere decir que en realidad sea un monstruo muy poderoso ¿te lo preguntas?
Eso es lo que pensé también.
Pero claramente, yo era fuerte.
¿Cómo puedo ser fuerte cuando ni siquiera puedo romper un huevo?
Mis mejores armas son mi hilo y colmillos venenosos. Puedo atar enemigos con mi red y
terminarlos con mi veneno.
Este combo dorado es mi llave a la victoria, así que en otras palabras, cualquier situación
donde no funcione, terminará en mi derrota.
Mis redes y colmillos son esenciales para mí… no, para todos los monstruos araña.
Una vez llegué a esta conclusión, me quedé atorada en el patrón de inutilizar oponentes con
mi hilo antes de terminarlos.
Usando esta estrategia, derroté a mi tercera rana sin recibir daño, y cuando terminé de
comerla, la Voz Divina(temporal) gritó de nuevo.

<Condición cumplida. Titulo adquirido [Devorador Asqueroso]>
<Habilidades Adquiridas [Resistencia al Veneno Lv1] [Resistencia a la Pudrición Lv1]
como resultado del Título [Devorador Asqueroso]>

68

<La habilidad [Resistencia al Veneno Lv1] ha sido integrado en [Resistencia al Veneno
Lv3]>

Hey, obtuve un nuevo título.
Entonces no pude obtener uno a propósito mientras hacía todas esas otras cosas, pero
entonces, ¿uno cae sobre mí cuando ni siquiera lo intentaba?
Hey, ¡no puedo evitarlo si mi comida está podrida!
¡No hay nada aquí que pueda comer excepto monstruos!
Bueno, supongo que quejarme con la Voz Divina(temporal) no me hará ningún bien.
Entonces las habilidades que obtuve fueron Resistencia al Veneno y… ¿Resistencia a la
Pudrición?
¿Qué significa eso? ¿Puedo comer cosas podridas ahora, tal vez?
Eso no parece particularmente útil, pero supongo es mejor que nada.
Y ya tengo la habilidad Resistencia al Veneno, pero juzgando por lo que dijo la Voz
Divina(temporal), debió haber sido agregada al dominio de una habilidad nivel 1, una que ya
tenía.
Bueno, si mis habilidades se vuelven más fuertes, entonces yo también lo haré,
probablemente.
Aunque subir mi resistencia no me ayudará a romper el huevo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv5] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv6]>

Después de un rato jugando con ell… ahem, quiero decir, practicando con mis hilos muy
estudiosamente, mi nivel de habilidad subió.
Ya que ahora sé que mi hilo de araña es una habilidad, he estado probando todo tipo de cosas
con él para ganar más dominio.
Elevar el nivel podría mejorar cosas como la elasticidad del hilo, en cuyo caso el huevo
podría romperse.
Hombre, seguro tomó un tiempo elevar el nivel.
Como resultado, el interior de mi casa ahora es completamente blanco.

69

Comparado a cuando lo hice por primera vez, mi hogar ha cambiado un montón en el
transcurso de unos pocos días.
Por un lado, obtuve más redes.
Por un tiempo, solo puse una red sobre cada uno de los tres pasajes de la intersección, pero
ahora tengo varios más instalados a lo largo del pasaje.
Mi pensamiento era que una simple trampa podría ser fácil de atravesar.
Con todas estas redes de araña, le tomará un tiempo a cualquier cosa llegar al centro.
Ahora mi hogar es incluso más seguro que antes.
Solo eso no era suficiente para elevar mi nivel de habilidad, así que decidí decorar los muros.
Apliqué mi seda por todo el muro, revistiéndolo en blanco.
Por supuesto, no habían solamente decoraciones ordinarias.
Ese papel tapiz de hilo estaban unidos a mis redes, así que cuando una presa fuera atrapada,
las fibras automáticamente la jalarían desde muro y enrollarían a la desafortunada víctima.
Estaba extremadamente orgullosa de esta trampa, fue un gran reto de prueba y error para
completarla.
Por el tiempo en que empecé a poner el papel tapiz, mi nivel de habilidad aumentó en uno.
Después de terminar todo, mi último proyecto era instalar algunos hilos invisibles dentro de
mi casa.
Este hilo no es nada pegajoso, y se parte con un simple toque. Si lo dejo solo por suficiente
tiempo, el flujo natural del aire eventualmente lo romperá antes de ser absorbido por el papel
tapiz de hilo.
Creo que fui capaz de hacer esos finos filamentos ahora porque mi nivel de habilidad llegó a
5.
Esos eran para detectar enemigos. El final de los hilos invisibles están conectados a mí, así
que si algo los toca, sabré lo que es.
Desarrollé esta fibra de detección al encontrar el inconveniente hecho de que no puedo ver
detrás de mí.
Ya que no tengo que preocuparme por mi espalda mientras esté en casa, decidí poner unos
pocos alrededor de mi casa.
Mi esperanza es que eventualmente me vuelva capaz de controlarlos remotamente cuando
explore el exterior de mi casa.
Después de todo esto, estaba prácticamente desocupada, así que solo empecé a apilar hilos
innecesariamente hasta que finalmente llegué al nivel de habilidad 6.

70

Gracias a esto, gané la capacidad de hacer hilos de alta calidad similares a la seda, así que
produje unas pocas bolas de eso y las dejé por ahí tiradas en el suelo.
Por supuesto, producir naturalmente todas estas redes me dejaron hambrienta.
Por lo que no perdí el tiempo devorando a la siguiente víctima de mi red.
Todos los monstruos en esta área parecen ser venenosos, así que mis colmillos venenosos no
pueden matarlos muy rápido.
Bueno, una vez está atrapado en mi red, tengo todo el tiempo del mundo para hacer lo que
quiera.
Como resultado, mi habilidad Colmillos Venenosos subió a nivel 4, y mi habilidad
Resistencia al Veneno subió al nivel 5.
Además, derroté a 3 Randanels Elroe, un Peckatot Elroe, un Basilisco Elroe, y un Finjicote.
Además, habían dos más de la familia de las ranas.
¿Esta mazmorra es un nido de ranas?
He derrotado a varios monstruos ahora, pero todavía no he visto a ningún otro humano.
Los Randanels Elroe son monstruos pequeños como dinosaurios. Tres de ellos me atacaron a
la vez, lo que me aterró totalmente.
Pero los tres fueron atrapados en mi red perfectamente, así que no pasó nada.
El Peckatot Elroe es un monstruo bizarro que parece un cruce entre un pingüino y un
pelícano con brazos de mono.
El finjicote es una abeja monstruo extrañamente enorme, tan grande que cabía casi
completamente en el pasaje de 10 pies(3 m.). Debido a eso, mi red la atrapó sin necesidad de
engancharla.
El más molesto fue el Basilisco Elroe.
Se veía como un lagarto gigante, pero por su nombre, tenía algún tipo de ataque petrificante.
Creo que tenía el mismo tipo de mirada petrificante que ves en los juegos e historias de
fantasía… convirtió una de mis patas frontales en piedra. Que terrible enemigo.
Estaba tan asustada que recurrí a una estrategia de retirada, es decir, ocultarme detrás del
huevo.
Justo entonces, los hijos elásticos alrededor del huevo se convirtieron en piedra y se
desmoronaron.
¿Tal vez eso funcione en el huevo? Tentativamente optimista, lo dejé usar su ataque
petrificante, pero el huevo no se vio afectado.

71

De hecho, el lagarto se desgastó al atacar a mi escudo, por lo que fui capaz de deslizarme y
terminarlo sin ningún problema. ¡¿Qué diablos pasa con este huevo?!
Después de ese encuentro, tuve que sufrir con una pierna petrificada hasta que subí de nivel y
mudara de piel.
Ya que obtuve la habilidad Resistencia a la Petrificación en el proceso, fue un beneficio
general, pero todavía seguía siendo tan peligroso como mi primer encuentro con una rana.
Oh, cierto, como estaba diciendo: Subí de nivel. Tres veces, para ser exactos. Ahora estoy en
nivel 5.
Por lo que sé, tengo las siguientes habilidades: [Colmillos Venenosos Lv4] [Hilo de Araña
Lv6] [Apreciación Lv2] [Tabú Lv1] [Magia Hereje Lv1] [Resistencia al Veneno Lv5]
[Resistencia al Ácido Lv2] [Resistencia a la Pudrición Lv1] [Resistencia a la Petrificación
Lv1].
He subido tres niveles enteros, pero mis habilidades no han cambiado mucho.
Parece que la bonificación de dominio al subir de nivel no es tan grande, supongo.
Tampoco parece que he ganado muchos puntos de habilidad por nivel.
Me emocioné mucho cuando la Voz Divina(temporal) dijo que tenía más puntos de
habilidad, pero no pude darme cuenta cómo obtener ninguna habilidad nueva con ellos.
Traté todas las formas de habilidades que podrían existir, pero no pude hacer nada.
Cuando la habilidad que pensé no existía, la Voz Divina(temporal) no diría ni una maldita
cosa, y cuando sí existía…

<Puntos de habilidad insuficientes>

Es todo lo que diría.
Las reglas para las habilidades son más complicadas de lo que asumí.
***

Otro día gastado perezosamente. Ah, amo mi pequeño hogar…
¿Qué? ¿Cuál huevo?
No sé de lo que estás hablando. No tengo ningún enorme paquete de hilos elásticos.

72

Mis comidas que se entregan a sí mismas sin ningún esfuerzo de mi parte, y la casa, estamos
totalmente seguros, así que puedo dormir tanto como quiera en lugar de estar en medio de
una peligrosa mazmorra. He alfombrado el duro piso completamente de suave seda, así que
es lindo y cómodo.
Estoy tomándome con calma mi rutina diaria de hacer hilos. Ah, esto es vida.
Pensando en eso ahora, mis días eran muy ocupados en mi otra vida.
No presté atención entonces, pero en retrospectiva, ¿cómo viví con 4 horas de sueño al día?
Antes, mi vida consistía en caminar temprano a la escuela, luego llegar a casa y jugar
videojuegos hasta que sucumbía ante el sueño.
Si, así es cómo viví.
Jugar juegos era divertido y todo, pero viéndolo ahora, no sé por qué pasaba por todo ese
problema cuando no estaba obligada a hacerlo. Entre mi orgullo de estar entre el top free-toplayers y cediendo ante las expectativas de mis compañeros, creo que estaba empezando a
presionar mis límites.
¿Yo, preocupándome por las expectativas de otras personas? ¡No bromees!
Soy totalmente autosuficiente. ¿A quién le importa lo que otras personas piensen?
Al menos, eso es lo que me estaba diciéndome a mí misma… pero, ya que estoy empezando
esta nueva vida, me di cuenta que podría haber cedido ante ese impulso humano un poco. Así
que ahora que estoy viviendo una vida verdaderamente sin responsabilidades, me sentí libre
al dejar todo eso detrás.
Al inicio, me preocupaba que pudiera estar insoportablemente aburrida porque no hay mucho
que hacer, pero claramente me preocupé por nada. Ciertamente tengo un montón de tiempo
libre sin el internet o los juegos, pero no está tan mal.
Tal vez mis estándares de felicidad son más bajos que la norma. Para ser honesta, mientras
esté con vida, es suficientemente bueno para mí. Esta vida actual, con comida garantizada y
un refugio, es suficiente para hacerme feliz.
Tanto así que descubrí que probablemente podría solo pasar el resto de mi vida justo aquí de
esta manera.
Aunque no sé cuánto viven los monstruos arañas.
Y mientras eso sonaba lindo en teoría, sé que probablemente llegará un tiempo en que tenga
que dejar este hogar.
Alguna situación imprevista, un cambio en el medio ambiente, la llegada de enemigos
capaces de atravesar mis redes…
Más gente como el ladrón de huevos, o un monstruo realmente fuerte… o algo.

73

No sé cuándo, pero ciertamente el tiempo llegará eventualmente.
Todo cambia, tarde o temprano.
Así que, supongo que probablemente lo mejor es prepararme para lo que sea que el futuro
pueda traer.
***

Si, dije todo eso, ¡pero esto es demasiado pronto! ¡No estoy lista!
¿La razón de mi pánico? Una de las entradas de mi hogar está humeando frente a mis muchos
ojos.
Acababa de despertare cuando el fuego repentinamente irrumpió.
Lentamente, inevitablemente, el hogar que hice por mí misma está hundiéndose en un mar de
llamas.
Y así es como descubrí que mi hilo de araña, el cual asumí era casi invencible, es
extremadamente débil ante el fuego.
Pero ¿de dónde viene este fuego?
No pasó mucho tiempo antes de encontrar la respuesta… un humano. Había un hombre de
pie entre las llamas. No es el ladrón de huevos, por supuesto. Está sosteniendo una antorcha
en una mano.
Debe haber usado eso para prenderle fuego a mi hogar.
Maldición.
No puedo ver demasiado bien a través del mar de llamas, pero puedo decir que hay más
gente detrás del hombre.
Este fuego no es un accidente. Obviamente, ellos están en una misión para destruir mis redes.
Lo que podría significar que son conscientes del monstruo araña dentro… en otras palabras,
yo.
Si me quedo aquí, me quemaré hasta la muerte o seré atrapada por los humanos.
Afortunadamente, el fuego no me ha alcanzado aún, y si escapo a través de la salida de
emergencia al otro lado, debería ser capaz de escapar de las personas también.
Le eché una última mirada al interior de mi nido.
Desde mi reencarnación, pasé la mayor parte de mi tiempo aquí.
Trabajé tan duro para hacer este hogar.

74

Hice muchos descubrimientos aquí también, y los resultados me trajeron diversión, pena y
todo lo de en medio.
Este lugar me había mantenido a salvo todo este tiempo.
De hecho, podría haber estado incluso más unida a este lugar que a mi habitación en mi vida
anterior.
Así de poderoso es el tiempo que pasé aquí.
Empecé a huir del fuego.
El complicado nido de hilos de araña se derrumbó mientras lo cortaba facilmente.
La ultima red.
Una vez pasara a través, nunca sería capaz de volver aquí otra vez.
Una vez pasara, no estaría a salvo en ningún lugar.
Sin embargo, me presioné a atravesarla sin dudarlo.
Sentí una abrumadora urgencia de mirar atrás mientras me iba, pero me resistí.
Todo lo que podía pensar ahora es huir tan lejos como pueda.
Y así, salí de mi hogar para siempre.

75

76

Por otra parte, debo señalar que los aventureros que prendieron fuego a mi casa
aparentemente descubrieron una gran cantidad de mis bolas de hilo y ese huevo que había
dejado atrás.
Por suerte, el fuego no había llegado tan lejos, así que se lo llevaron todo.
He oído que la ropa hecha con ese hilo tiene un precio increíblemente alto.
Dicen que el rey de un país u alguien así compró algunos, y se convirtió en un tema de
mucha discusión por un tiempo.
En cuanto al huevo, aparentemente sobrevivió obstinadamente a todo eso y nació con éxito
algún tiempo después.
No me enteré de nada de esto hasta mucho, mucho después.
Y cuando lo hice, mi primer pensamiento fue: Estoy tan contenta de no haber abierto esa
cosa.

77

S3: La Incubación
Sue y yo miramos esta cosa en shock.
Frente a nuestros ojos había un enorme huevo.
Era casi de 1 metro de alto.
Estaba muy seguro de que el huevo más grande en mi antiguo mundo era el de la avestruz,
pero este era por mucho más alto que eso.
Era porque la cosa en su interior era un monstruo.
A diferencia de los juegos, los monstruos en este mundo no solo “aparecen al azar” en medio
del aire.
Ellos se reproducen como cualquier otra criatura viviente. Este huevo había venido de padres
monstruos.
Nos dijeron que fue encontrado en un lugar llamado el Gran Laberinto Elro, y fue un regalo a
nosotros en conmemoración por nuestra Ceremonia de Apreciación.
Un huevo monstruo parecía un regalo muy peligroso para mí, pero evidentemente, si los
humanos lo crían en el momento en que eclosiona, un monstruo podría unirse a él y servir a
sus propietarios humanos.
Y esta criatura en particular estaba a punto de eclosionar en cualquier momento.
“¡Puedes hacerlo!”
Sue murmuró valientemente.
Cada vez que una pequeña fisura aparecía en la superficie del huevo, la criatura en su interior
azotaba el cascarón violentamente.
Las primeras fisuras se mostraron dos días antes, así que demostraba ser una batalla bastante
larga.
Por ahora, las fisuras se han extendido por toda la superficie.
Parece como si fuera abrirse en cualquier momento.
Sue y yo mantuvimos nuestro aliento mientras veíamos el desarrollo de la situación.
Me vi tentado a ayudarle a la pobre cosita, pero Anna nos advirtió que no lo hiciéramos. El
bebé necesita romperlo por sí mismo, o no crecerá fuerte y saludable.
“¡Ah!”
Una parte del cascaron se abrió, y algo como una mano lo atravesó.
El miembro cayó, rompiendo el resto del cascarón impacientemente.
Y entonces, desde el interior emergió un monstruo que parecía un lagarto negro.

78

Sus ojos se encontraron con los míos. De alguna forma, parecían casi brillar con felicidad.
“Es tan… no es lindo”
Oyendo el decepcionado comentario de Sue, la boca del lagarto se abrió como si estuviera en
shock.
¿Entendió lo que dijo? Por supuesto que no ¿cierto?
“¿Eso crees? Yo creo que es muy encantador a su manera.”
En la Tierra, había una gran brecha entre los fans de los reptiles y sus haters, pero
definitivamente me inclinaba hacia el primer grupo.
Hubiera estado muy contento por este lagarto en mi juventud.
“Felicitaciones. Entonces en efecto es un bebé dragón de tierra” Dijo Anna mientras
examinaba al lagarto.
Como medio Elfo, ella era más vieja y más sabia de lo que su apariencia sugería.
Y de acuerdo a ella, este lagarto era un bebé dragón de tierra.
¡Un dragón! Solo el sonido de su nombre era suficiente para emocionarme.
Incluso los dragones de tierra adultos no pueden volar, eso oí, pero aun así… un dragón es un
dragón.
Este pequeño chico definitivamente será súper fuerte algún día.
Me imaginé a mí mismo montando en la espalda de un dragón completamente crecido. Ahora
eso sería genial…
Aparentemente, un dragón que ha vivido por suficiente tiempo y alcanza un nivel
suficientemente alto evolucionará en un naga. ¿Podría criar a este para que se convierta en
uno? Probablemente no.
“Si no lo quieres, entonces seré feliz en criarlo por mí mismo. ¿Te importaría?”
“Cualquier cosa que desees, es tuyo, querido hermano”
Vaya, ¿qué voy a hacer con esto? Tengo la sensación de que mi hermana está empezando a
dirigirse hacia un camino muy extraño.
Pero sirvió en mi ventaja esta vez, así que decidí dejarlo a un lado por ahora.
Sostuve al lagarto en mis brazos. Es muy dócil.
Cuando acaricié su cabeza, respondió acurrucándose contra mí felizmente.
“Tendré que darle un nombre, huh”
“¿Puedo?”

79

Anna tomó al lagarto de mis brazos por un momento.
Entonces ella le dio media vuelta. El pequeño chico se sacudió en protesta, pero Anna lo
sostuvo tan fuertemente que no podía escapar.
“Es hembra”
Con esto confirmado, Anna me devolvió al lagarto.
La criatura tenía algún tipo de expresión insondable mientras lo sostenía.
“Una chica, huh. ¿Qué tipo de nombre debería darle?”
Si hubiera sido un chico, obviamente le habría dado un nombre realmente badass, pero una
chica probablemente tendría que ser uno muy lindo.
Un nombre lindo probablemente no calzaría en un dragón.
“Bien, lo tengo”
Atravesé unas pocas posibilidades en mi mente, y entonces escogí el ultimo.
“Voy a llamarte Feirune. Fei para resumir”
Este era un nombre de una gran área en un juego en línea donde solía jugar en mi antigua
vida.
Era un área desértica que parecía interminable. En el centro había un dragón que servía como
un jefe de área, y si lo derrotabas, podrías entrar en un oasis.
Ese oasis probablemente era la ubicación más hermosa en todo el juego, el lugar más
codiciado para screenshots. En la noche, especialmente, se veía como un paraíso oculto en
medio del páramo.
Su exterior negro me recordaba a esa escena nocturna, así que me pareció un nombre
perfecto para un dragón de tierra.
“Gusto en conocerte, Fei”
Cuando la llamé por su nombre, Fei respondió con un pequeño y feliz ‘coo’.

80

Capítulo 5: Mi Primera Batalla de Monstruos
‘Tromp-tromp’ Mis piernas se ponen pesadas.
Parte de este cansancio es por correr a máxima velocidad por tanto tiempo, pero mi shock es
el factor más grande.
Perdí mi amado hogar.
Convirtiéndome en una araña y tener que comer horrible comida no perturbó mi corazón de
acero ni un poco, pero ahora hay un pequeño hoyo justo en el centro.
Ah… sabía que llegaría el momento en que sería forzada a dejar mi hogar, pero ahora eso es
una realidad, estoy totalmente en shock.
Asumí que tendría más tiempo, lo cual hizo las cosas peores.
Al final, había esperado estar en esa casa hasta llegar al nivel 10.
¡Waaaah… waaaah… waaaaaaah!
Suficiente, eso fue suficiente. Hora de moverse.
Primero, tengo que decidir qué hacer ahora. Hay varias opciones:
1. Construir mi siguiente hogar en otra localización.
2. Mantenerme rondando sin rumbo en esta mazmorra.
3. Tratar de encontrar la salida.
Todas llegaron a mi mente.
Desde una perspectiva de seguridad, la opción 1 es mi favorita. Sin embargo, siento que sería
sabio resistirme.
Tener una casa es maravilloso.
Con el fin de satisfacer mis necesidades de comida y refugio, ella me da una vida donde
apenas tengo que moverme en absoluto. Iría tan lejos como para decir que es el paraíso ideal.
Sin embargo, si me quedo dormida en los laureles, probablemente terminé siendo un caso
totalmente perdido.
Tanto mental como físicamente.
Si la única caza que haga es desde la seguridad de mi propio hogar, me convertiré en una
haragana sin ninguna habilidad para tratar con cualquier emergencia que pueda llegar.
La situación actual es prueba suficiente de eso.
A este ritmo, si encuentro oponentes que pueden atravesar mis redes, mi única opción es
huir.

81

Eso no es bueno. No si voy a terminar completamente deprimida cada vez que tenga que
dejar mi hogar atrás.
Más que nada, siento que las cenizas de mi demolida casa arden en mi interior.
Nai wa. No me mantendré huyendo cada vez como en esta ocasión. Es cierto: Estoy
frustrada.
Estoy devastada porque mi hogar anterior fue destruido y no pude hacer nada al respecto. Es
desesperante que una parte de mi acepte el escape como un curso natural de acción.
Al mismo tiempo, mi único pensamiento era dejar todo y correr.
Pero ¿qué obtengo ahora que lo hice?
¡Nada más que esta horrible vergüenza y arrepentimiento!
¿Cómo podría huir de nuevo?
No hay forma de que sea capaz de vivir conmigo misma.
No estoy solamente molesta porque mi casa era conveniente. Era un lugar tan importante
para mí.
Esto podría ser un cliché, pero era un lugar al que pertenecía.
No tenía ningún lugar como ese en mi pasado. Mi “familia” era una broma, y no encajaba en
la escuela. Me gustaba jugar videojuegos, pero al final, ese era un mundo ficticio. Existía de
todos modos por puro desafío, o al menos eso era lo que me decía a mí misma.
Creé mi hogar de telaraña por mí misma, para mí misma.
Era un lugar solo para mí, donde no tenía que preocuparme de nadie más. Y ahora que fue
arrebatado de mí. Es como si yo misma hubiera sido hurtada. Si me rindo ahora, nunca
recuperaré mi orgullo y dignidad.
¿“Feliz por estar viva”?
¡Ha! Esa es solo mi forma de hablar japonesa idiota y amante de la paz.
Si tuviera que vivir sin orgullo, estaría mejor muerta.
Me di cuenta que todo estaba claro ahora.
Mi hogar se ha ido. Mi orgullo fue herido.
Tengo que volverme más fuerte para que nunca vuelva a humillarme a mí misma de este
modo otra vez.
Y si quiero hacer eso, no puedo solo ocultarme en un nuevo hogar donde pueda cazar a salvo.
Tengo que construir más experiencias a través del combate.
Lo que significa que sería: caminar sin rumbo por la mazmorra o apuntar a la salida.

82

Aunque, para ser honesta, no hay ninguna gran diferencia entre ellas.
No tengo idea de donde puede estar la salida. Así que realmente, andar por ahí sin rumbo fijo
es mi única opción.
No sé nada de esta mazmorra para empezar. A pesar de que nací y crecí aquí, ni siquiera sé
su nombre.
No tengo idea de qué tan grande es, o qué tan difícil. Ni siquiera conozco la composición del
terreno.
Básicamente. No tengo pistas.
¿Hmm? Se siente como si no fuera la primera vez que me preocupo por las cosas que no
conozco…
¡Ah! ¡Es cierto, esto pasó cuando obtuve la habilidad Apreciación! Había olvidado
completamente eso.
No fui capaz de subir sus niveles en mi casa, pero ahora que salí, debería ser capaz.
Ya que podría ser un poco más útil si elevo su nivel de habilidad, decidí evaluar cosas.
Bueno, probare mi suerte.

<Muro del Laberinto> <Piso del Laberinto> <Techo del Laberinto>

Inútil como siempre, ya veo.
Ah, pero con cada paso que doy, obtengo más resultados de Apreciación, así que mi dominio
debe estar acumulándose.
Oof, toda esa información fluyendo a mi cerebro de una vez es un poco desagradable.
Sufriré con eso por un tiempo hasta que me acostumbre, supongo…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV2] se ha
convertido en [Apreciación LV3]>

Y justo en ese momento, mi nivel de habilidad subió.
Ni siquiera había pasado tanto tiempo desde que empecé a evaluar.
¿Entonces es así de fácil elevar el nivel de habilidad cuando no estas vagabundeando en
casa? No estoy segura de cómo sentirme con eso.

83

Bueno, es genial que termine con una subida de nivel.
Ahora, ¿qué nueva información traerá el nivel 3? No desperdicio tiempo y me analizo yo
misma.

<Pequeña Taratect Menor LV5 Sin Nombre>

Hey, ahora muestra mi nivel. Yupiiii. ‘Suspiro…’ Bueno, tomaré lo que puedo tomar,
supongo.
En serio, ¿cuán alto debe ser el nivel de esta habilidad para que sea util? Ugh.
Aun así, tengo que sorprenderme… ¿qué tan fuerte es mi raza, “Pequeña Taratect Menor”
comparada a los otros monstruos en esta mazmorra?
Este perezoso pensamiento llevó a una inesperada respuesta.

<Pequeña Taratect Menor: Joven vastago de Taratect Inferior>

¿Q-Qué?
Espera, ¿Apreciación acaba de mostrar los resultados del nombre de la especie? ¿Doble
Apreciación?
Ohh. ¡Parece que he descubierto un truco muy importante!
Bueno, en el espíritu de la investigación, decidí tratar de usar Apreciación una vez más.

<Taratect: Una especie de monstruo tipo araña>

¡Funciona! ¡¿Esto está loco o qué?!
Entonces cuando Aprecias algo y obtienes una palabra que no conozcas en el resultado,
puedes Apreciarlo aún más.
¡Wow!
Las explicaciones aún son muy cortas y faltas de información, ¡pero una vez suba el nivel de
habilidad mucho más, esto podría ser insanamente útil!
Podría ser capaz de obtener toda una cadena de información solo por Apreciar una cosa.
¡Maldición! ¡Lamento haberte llamado inútil, Apreciación-san!

84

¡Definitivamente trabajaré duro para elevar tu nivel de habilidad desde ahora!
<><><>
Vagué por el laberinto, buscando monstruos que pudieran ser adecuados como oponentes.
Encontré uno.

<Rana Elroe LV3>

Más allá del pasadizo en el que me escondo, veo la silueta de mi enemigo jurado: La Rana.
Ya que tengo la oportunidad, decidí analizar la información detallada sobre él.

<Rana Elroe: Un monstruo tipo rana que vive dentro del Gran Laberinto Elroe>

¿Hmm? Espera un segundo. Había una frase clave que sonaba muy importante en esa
descripción.

<Gran Laberinto Elroe: El laberinto más grande del mundo, conecta los continentes de
Daztrudia y Kasanagara de forma subterránea>

Así no es cómo esperaba descubrir mi ubicación.
Entonces la mazmorra donde estoy se lama Gran Laberinto Elroe.
Había estado pensando en lo que podría ser “Elroe”, ya que estaba unido a los nombres de
los monstruos a menudo, pero no me di cuenta de que era el nombre de la mazmorra.
Espera, ¿entonces este es el laberinto más grande del mundo? Debe ser enorme. Y espera ahí,
¿cómo puede conectar dos continentes subterráneamente? ¿Eso significa que justo encima de
la mazmorra está el océano?
¡Diablos! ¿Es en serio? Debe ser endemoniadamente gigantesco.
Mientras estaba en eso, analicé los nombres de los continentes.

<Daztrudia: Un continente habitado por muchas naciones humanas>
<Kasanagara: El continente más grande del mundo>

85

Huh. Si voy a escapar, entonces, suena como que debería evitar Daztrudia con su gran
cantidad de humanos, no me veo exactamente teniendo muchas opciones ahí.
En cualquier caso, he estado tan metida en Apreciación que casi olvido a la rana.
Su espalda está en mi dirección. Por lo que no me ha notado aún.
¿Tal vez debería lanzar un ataque sorpresa? … demasiado tarde, ahora me está apuntando.
¡Maldición!
¡Hissss!
Tal vez pueda intimidarlo.
¡Splut!
¡¿Huh?!
Hey ¡¿esa era la gran idea? ¡No se supone que solo me escupas en cuanto me ves! Quiero
decir ¡eso casi me golpea!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡No escupas tantas veces seguidasssss!
Hey, espera ¡¿huh?! ¡Creo que evité todas ellas! ¡Owww!
Gracias a Resistencia al Veneno, no es tan malo como la primera vez, pero aun así, ¡duele!
¡Déjalo ya!
¡No esperaba que esas cosas fueran tan endemoniadamente saltarinas cuando no están atadas
con mi red!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡Corta con eso ya! ¡Argh! ¡Me dio de nuevo!
¡Mierda, a este ritmo voy a conseguir que me den una paliza!
¡Bien! ¡No tengo más opción que usar mi ataque especial!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡No voy a seguir recibiendo daño por el mismo ataque una y otra vez, amigo! ¡Es obvio por
ahora que solo puedes disparar tres de esos a la vez! ¡No subestimes las habilidades de
observación y evasión del gamer que una vez se llamó Skanda! ¡Voy a evadir tus ataques de
escupitajo!
Envisto a la rana con mis garras al instante.
Mierda, lo evadió como esperaba que lo haría… espera, ¡Acaba de saltar! ¡Está tratando de
golpearme con su lengua!

86

¡Smack!
¡Owwww!
Debe tener acido en esa lengua, también… ¡el punto donde me tocó está ardiendo!
Ohhh, geez. Esta es una herida seria.
Si tuviera una barra de HP, probablemente estaría en rojo ahora.
Un golpe más, y estaré en serios problemas.
Afortunadamente, eso no pasará. El ganador ya ha sido decidido.
Porque mi hilo estaba esperando donde la rana acaba de aterrizar.
El truco es simple.
Solo pegué mi hilo a lo largo del piso mientras evadía los ataques de escupitajo.
Parece que tengo el habito inconsciente de dejarlo en el suelo mientras me muevo.
Por lo que esta vez usé eso como ventaja.
Todo lo que hice fue agregar algo de adherencia al hilo que dejaba detrás de mí.
Entonces, solo tenía que atraer a la rana sobre esa área.
Lo hice controlando cuidadosamente la velocidad y el ángulo de mi ataque de garras para
enviarlo en la dirección correcta.
No esperaba un contrataque en medio del aire, pero…
… tan pronto como aterrizó, la rana fue atrapada por mis hilos.
Evadiendo, lancé más hilos a su alrededor.
¡Entonces, lo terminé con mis colmillos venenosos!
Después de un momento de recibir mi veneno, la rana suspiró su último aliento.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Acido LV2]
se ha convertido en Resistencia al Acido LV3>

Otra habilidad ha subido su nivel.
Eso debería hacer que mi siguiente batalla contra una rana sea un poco más fácil.
Honestamente, si no tuviera ya la habilidad Resistencia al Ácido, el daño que recibí podría
haber sido demasiado para sobrevivir.
Shiii, eso estuvo cerca. Mi cuerpo está en un estado lamentable ahora.

87

Dos ataques de escupitajo y una lamida de esa lengua fueron suficientes para ponerme al
borde de la muerte.
El ataque de lengua fue especialmente malo. El área donde me tocó se hundió ahora, y el
impacto atrapó varias de mis piernas.
Ni siquiera estaba mal preparada esta vez.
Tenía una pequeña idea de que si una araña pelea con otro monstruo de frente sin una red, las
oportunidades de la araña para ganar probablemente serían muy bajas.
Aun así, creo que en algún lugar de mi subconsciente fue la ingenua confianza la que lo hizo
funcionar de una forma u otra.
Para ser honesta, fue muchísimo más difícil de lo que pensé.
Mi primera batalla real fue una victoria decididamente estrecha.
De todos modos, con esta gran herida, ni siquiera puedo moverme bien ahora.
Tengo que hacer una casa simple aquí y enfocarme en curar mis heridas por ahora.
La “casa simple” es realmente solo un pequeño nido básico.
Dejé a la rana muerta para después y empecé a hacer una red.
Ugh. Cada vez que me muevo, una oleada de gran dolor me atraviesa.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Dolor
LV1]>

¿Oh? ¿Una habilidad nueva? Sin duda, el dolor ha disminuido un poco.
Aun así sigue siendo endiabladamente doloroso.
Pero de todos modos, esta es definitivamente una buena habilidad.
Mientras me mantenga sobreviviendo, el nivel de habilidad probablemente subirá
naturalmente, por lo que será de gran ayuda.
Whew. Finalmente, mi casa temporal está terminada. Ahora puedo recuperar el aliento.
Si otro monstruo me ataca ahora, estaré frita.
Oh bueno. Ya que trabajé tan duro para derribar esta presa, podría comerla también.
Yep. Experimentar mi primera batalla real me hizo darme cuenta de todo otra vez.
¡Soy taaaaaan débil!

88

No creo que solo yo, tengo el presentimiento que las pequeñas taratects menores no son tan
poderosas como una especie en general.
Bueno, supongo que es una especie “menor” después de todo. Es lógico pensar que tendré un
bajo poder de ataque y una defensa minúscula. Mi velocidad parece ser decente, al menos,
pero no es suficiente para evitar ese aluvión de ataques de escupitajos las primeras veces.
En cuanto a estadísticas, ni siquiera puedo enfrentar a una rana.
La única razón por la que fui capaz de derrotar a los monstruos sin problemas hasta ahora es
porque tenía la ventaja de mis trampas de telaraña. Obviamente, pelear de frente no es mi
fuerte. Ahora entiendo realmente bien cuánto he estado dependiendo de mi casa.
De todos modos, esto aclaró una cosa: no estoy hecha para confrontaciones directas.
En una pelea cara a cara, todo lo que puedo decir es que todo se reduce a si puedo restringir a
mi oponente con mis hilos o no. En teoría, podría solo darles una mordida venenosa, pero
con mis bajas estadísticas, probablemente sea aplastada antes de poder acercarme a ellos.
Por lo que tendré que usar mi velocidad para confundir a mi oponente y entonces crear una
abertura o instalar una trampa como hice esta vez para atraparlo en mis hilos de ceda.
Parece como si esta fuera a ser mi estrategia de ahora en adelante. ¿A menos a que pueda
construir una trampa por adelantado y dirigirlos a ella?
Después de todo, ellos parecen favorecer una estrategia de “torreta fija” donde se quedan en
un solo lugar y atacan a distancia.
No se mueven sin una razón, por lo que no es como si fueran a saltar a mi trampa por sí
mismos.
Suspiro.
Tantos retos. Ahora sé mis puntos débiles… o más bien, me di cuenta que no tengo nada más
que puntos débiles.
Pero no puedo rendirme.
Si todo lo que quiero hacer es mantenerme sobreviviendo, podría solo hacer un nuevo hogar.
Pero eso no es lo suficientemente bueno.

Ya que decidí que quiero vivir con orgullo, no puedo depender de esa excusa de estrategia.
Por ahora, necesito descansar.
¿Cuánto tardará esta herida en curarse? De hecho, ¿se curará por sí misma?
Bueno, lo que sea. Hoy ha sido agotador. He estado postergando el sueño, espero
recuperarme un poco.

89

Entonces, en esa nota, buenas noches.

<><><>
Zzz. ¿Hmm? Oh vaya, se siente como si me hubiera desmayado.
De hecho, estoy muy segura que eso es exactamente lo que pasó.
Ugh, mi cuerpo todavía duele. Supongo que una herida tan mala no se curará en una noche.
Yawn… ¡Ow, ow! Cuando trato hacer mi rutina de estiramiento, un dolor agudo atraviesa
mis piernas rotas.
Off, mis dos piernas centrales derechas tienen una forma particularmente mala. Se siente
como si pudieran arrancarse si no soy cuidadosa.
Estoy realmente preocupada por si esto se va a curar después de todo.
Boing, boing.
¿Hmm?
Uno de mis hilos está vibrando. ¡Hay un monstruo atrapado en mi pequeño nido!
Usualmente despertaría al instante en que lo atrape, pero parece como si ya hubiera pasado
un rato. Debí haber estado dormida más profundamente de lo que pensé.
Probablemente se debe a todo el daño que recibí.

<Basilisco Elroe LV4>

Aw, vaya. Esas lagartijas petrificantes son duras. Supongo que me conseguí otro gran
problema.
¿Qué debería hacer?
Ya que los basiliscos tienen mirada petrificante, mi trampa no me salvará de convertirme en
piedra con un pequeño contacto visual. Con mi estado actual, tomar un golpe del ataque
petrificante no parece ser aconsejable.
Pero no quiero dejar a una presa capturada…
Zwoop.
Oh, mierda, nuestros ojos se encontraron.
¡Nngah! ¡La punta de mis pies fueron petrificados! ¡Ugh, pues bien! Claramente no tengo
opción.

90

¡Chomp!
Gracias a mi Resistencia a la Petrificación, la conversión en piedra es más lenta.
Sin embargo, perder la movilidad en mis piernas frontales será un gran problema. Sería
realmente difícil caminar si no tengo cuidado.
¡Por favor déjate matar antes de que mis piernas se congelen!
Aparentemente, alguien oyó mi plegaria, porque el basilisco se quedó sin energía cuando mis
piernas estaban petrificadas a la mitad.
Mm-hmm, parece que todavía puedo caminar, aunque torpemente.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del LV5 al LV6]>

¿Oh? ¡Whoa! ¡Qué buena sincronización!

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de Dominio de habilidad adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos LV4]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos LV5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la
Petrificación LV1] se ha convertido en [Resistencia a la Petrificación LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Okay, okay. El hecho de que dos de mis habilidades subieran de nivel es muy dulce.
¡Pero esa no es ni siquiera le mejor parte!
Mi cascarón cae de mi cuerpo. Estoy ardiendo.
Sí, es uno de los beneficios por subir de nivel: ¡recuperación completa!
No estoy segura si la abolladura gigante en mi cuerpo curó, pero es una recuperación
perfecta.
¡Yahoo! ¡Muchas gracias, basilisco! También ¡voy a comerte ahora!
Entonces, sin siquiera intentarlo, tuve éxito al curar completamente mis heridas.
¡Ahora ya estoy lista para ir a explorar el laberinto!

91

S4: Habilidades
Mis ojos están pegados en el libro frente a mí.
“¿Qué piensas? Increíble ¿no?”
Katia, la hija del Duque a quien llamaba Kanata, me sonrió con arrogancia.
Desde el día de la Ceremonia de Apreciación, ella empezó a visitarme muy a menudo.
Al inicio la llamé Kanata, pero se sentía antinatural para ambos, así que me dijo que me
acostumbrara a usar su nombre actual. Karnatia, o Katia para resumir.
Pero Katia me seguía llamando Shun.
Ya que mi nombre actual es Schalain, Shun no suena tan inusual para ser un sobrenombre,
así que Katia insistió en seguir haciéndolo.
Personalmente, no me importa, pero es molesto que otras personas asuman cosas sobre
nuestra relación, ya que cada uno nos llamamos con apodos.
Éramos realmente cercanos, por supuesto, pero Katia ahora es una chica.
Debido a eso, algunas personas adquirieron una idea equivocada.
Dejando eso de lado, frente a mí estaba mi hermana, Sue.
Cada vez que Katia venía a pasar el rato, Sue parecía hervir y brillar por un rato, entonces
repentinamente tomó una posición entre nosotros.
Cada vez que esto pasaba, Katia apenas contenía sus risas.
Sé que estoy apuntando a ser un hermano ideal y todo, pero ¿cómo terminó en esto…?
Recientemente, tengo la sensación de que ella envidia incluso a Fei.
Tener celos de tu propio hermano es lo suficientemente malo, pero incluso una mascota ¿en
serio?
En ese momento, Fei se sentó en mi regazo, mirando con gran interés el libro que estaba
sosteniendo.
Ella era tan inteligente que a veces me encontraba a mí mismo preguntándome si ella
entendía este lenguaje.
Pero por supuesto, no tenía forma de saber si ese era el caso, e incluso si lo hubiera, dudaría
seriamente de si ella sería capaz de leer todo eso.
“Es una enciclopedia de habilidades que pertenece a la casa del Duque, ya ves. Este tiene
mucha más información que los que puedes encontrar en las calles”
El libro contenía explicaciones detalladas de las habilidades actualmente conocidas.

92

Cubría sus efectos, por supuesto, pero también incluía las condiciones requeridas para
aprenderlas y mejorarlas.
Era como una guía estratégica.
Por cierto, la forma de hablar de Katia en el lenguaje nativo aquí es muy diferente de su
forma japonesa.
En comparación con su inflexión varonil en japonés, había sido educada para hablar el
idioma del país en un registro propio de una joven aristocrática.
Ya que sabía cómo era ella en su antigua vida, el contraste me desbalanceó al inicio, pero ya
estaba acostumbrado ahora.
Solo hablamos en japonés cuando estábamos solos, después de todo, y Sue usualmente estaba
cada vez que salíamos, así que veía su lado como señorita más a menudo.
“Sí, esto es sorprendente. ¿Podrías obtener tantas habilidades como quieras con esto?”
“Me temo que no. Tu tiempo es limitado, después de todo. Creo que sería más prudente
escoger las habilidades en las que tengas la más alta prioridad y pasar tiempo en ellas”
Pasé las paginas rápidamente.
Algunas habilidades ya las conocía, mientras que otras no.
Cuando veía habilidades desconocidas con efectos que sonaban impresionantes, no podía
evitar detenerme y leer más sobre ellas.
“Tú y Sue ya tienen todas las habilidades de estadísticas básicas ¿no? En ese caso, deberías
mejorar esas tan pronto como sea posible”
Habilidades de estadísticas básicas eran solo las que incrementan tus estadísticas, como la
vida, magia, fuerza y demás.
“Esas evolucionan al nivel 10, ¿sabes? El efecto se vuelve mucho mayor y cada vez que
subes de nivel desde ahí, tus estadísticas incrementarán en una cantidad significativamente
más alta. No pelearemos contra monstruos todavía, así que todavía estaremos en nivel 1. Si
adquirimos estas habilidades ahora, obtendremos una increíble bonificación de estadísticas
cuando subamos de nivel”
Actualmente seguimos en el nivel 1.
Solo podrás subir de nivel al matar seres vivos, como monstruos o así.
Ni siquiera tenemos el permiso para ir afuera, ni qué decir de pelear contra monstruos, así
que aún no hemos subido de nivel.
Aun así, nuestras estadísticas gradualmente incrementarán mientras crecemos y entrenamos.
Sin embargo, los cambios no serán ni cercanamente tan dramáticos como probablemente lo
sean con una subida de nivel.

93

“Lo ideal sería… prefiero evolucionar las habilidades dos veces antes de subir de nivel, pero
eso es ciertamente demasiado”
Había varios beneficios al subir una habilidad al nivel 10: La habilidad podría evolucionar, o
podrías obtener otras subhabilidades. Pero entre más alto el nivel de habilidad, más alto era el
nivel de dominio requerido para elevarlo, así que obtener una habilidad al nivel 10 era
bastante duro.
“Si evolucionas esas habilidades tan lejos como Fortaleza, Baluarte, Skanda y demás, la
forma en que tus estadísticas crecerán se alterará también. Llegar a ese punto es lo ideal.
Pero al menos, debemos alcanzar las etapas preliminares de esas habilidades”
“Tiene sentido. Estoy sorprendido de que no haya habilidades que mejoren tu capacidad
para ganar Experiencia o dominio, sin embargo”
En los RPGs, a veces podrías encontrar ítems súper raros y cosas como esas que harían eso,
pero supongo que pasa con las habilidades.
“En efecto. Pero ¿no notaste algo más inusual?”
“Si”
Viendo todas las habilidades en la enciclopedia, sabía a lo que se refería Katia.
Sue había estado mirando sobre mi hombro al libro, pero ella no parecía haberlo notado.
Parecía perpleja, sin mencionar lo irritada que estaba porque Katia y yo nos entendíamos
bien.
“No hay ninguna habilidad para producir ítems”
“Si, además, parece que todas son específicas para el combate”
Sí, aunque habían suficientes habilidades como para llenar un libro entero, ni una sola de
ellas era para producción o cualquier otra cosa que no fuera combate.
Habían algunas que parecían potencialmente útiles para la producción, pero todos eran
efectos secundarios de habilidades de combate.
Con ese enorme número de habilidades, era bizarro que todas fueran tan pesadamente
basadas en un solo propósito.
Katia y yo probablemente lo notamos solo porque estábamos acostumbrados a jugar
videojuegos en Japón.
La gente de este mundo probablemente solo asume que para eso son las habilidades.
“Es como si todo el mundo estuviera enfocado alrededor del combate”
Mi propia observación me asustó un poco.
Un mundo donde no puedes subir de nivel sin matar cosas.

94

Habilidades que giran alrededor de las batallas.
Realmente, era como si este mundo estuviera empujando a sus habitantes a pelear.
“No muchas personas saben esto aún, pero oí que el ejército del Señor Demonio está
expandiendo rápidamente sus rangos y armamentos”
“Entonces eso significa…”
“Algún día podríamos ser llamados a la batalla. Hasta entonces, deberíamos tratar de
volvernos tan fuertes como podamos”
La única respuesta que pude escoger para las graves palabras de Katia fue un asentimiento
silencioso.
Fei estaba moviéndose intranquila en mi regazo, por lo que acaricié su cabeza para
tranquilizarla.

95

Capítulo 6: ¿Etapa de Bonificación?
Las heridas que me causó esa rana se curaron muy bien cuando subí de nivel, así que mi
exploración fue retomada.
No pasó mucho tiempo antes de encontrar mi primera presa del día. Ahora, este es un
monstruo que nunca he visto antes.
Tiene toneladas de piernas, como un ciempiés.
Bueno, podría ir bien si lo evalúo primero.

<Elroe Ferect: Apreciación de estado fallida>

¿Hmm? ¿Falló? Aw, vaya, no me muestra el nivel.
Entonces Apreciación puede fallar. No sabía eso.
No es como si hiciera mucha diferencia en el momento, después de todo.
La rana contra la que peleé antes se dio cuenta de mí, pero este ciempiés no lo ha hecho.
¡Esta es mi oportunidad para un verdadero ataque sorpresa!
Rápidamente, sigilosamente, me deslizo detrás de mi oponente.
Swish, swish, swish… hola, ¡es hora de morir!
Mi emboscada tuvo éxito perfectamente.
De hecho, mi victoria es tan completa que es casi anticlimática.
Até completamente a la criatura con mi hilo. Luego, clavé mis colmillos venenosos dentro
para terminar el trabajo.
El ciempiés no se ve apetecible, y sin duda no lo es, comerlo es totalmente asqueroso.
Encima de eso, debe tener algún veneno extraño o algo, ya que me sentí enferma después de
comerlo.
Mi cuerpo se siente extrañamente endurecido.
Cielos, desde que reencarné como una araña, no he comido ni una simple comida que pudiera
considerarse apetitosa de ningún modo.
Sé que es un lujo, pero en serio quiero comer comida deliciosa otra vez.
Ahh… me pregunto si hay algún tazón de ramen descansando en algún lugar…
Probablemente no, huh. Dándome por vencida, continuo mi exploración.

96

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV3] se ha
convertido en [Apreciación LV4]>

Oh, mi habilidad Apreciación finalmente subió de nivel.
Recientemente, he dejado de sentirme enferma por evaluar un montón de cosas de una sola
vez, así que es genial.
Ahora, ¿qué nueva información obtendré esta vez?

<Pequeña Taratect Menor | LV6 | Sin Nombre>

¿Huh? ¿Ningún cambio en absoluto?
Espera, no. Bajo el nombre de mi especie hay unas líneas coloridas.
Desde arriba, son Verde, Azul, Amarillo y Rojo, con las últimas dos pegadas juntas como
una sola línea gruesa.
¿Qué es esto?

<Barra HP>
<Barra MP>
<Barra SP>

Cuando evalúo las barras, descubro que las dos primeras líneas son los puntos de impacto
que representan mi fuerza vital y los puntos que representan mi poder mágico,
respectivamente.
Todavía no entiendo lo que son las barras “SP”.
Evaluándolas de nuevo, entiendo que son Puntos de Stamina.
¿Tal vez es una analogía física para el poder mágico que disminuye si me muevo o algo?
¿Hmm? Pero ¿por qué hay dos barras?
La amarilla de arriba está llena, mientras que la de abajo roja está reducida en un tercio.
¿Cuál es la diferencia entre esas dos? No lo capto.

97

Pero es bueno mantener un ojo en mi HP, así que si es posible, quiero evaluarme a mí misma
continuamente.
Trato de hacerlo así. ¿Hmm, tal vez es así…?
Okay, creo que actualmente está funcionando.
Ahora, siempre y cuando no cancele deliberadamente la Apreciación, seré capaz revisar mi
HP en cualquier momento. Eso es malditamente conveniente.
Entonces, ver tu propia salud es genial y todo, pero ¿no sería mejor ser capaz de saber el MP,
HP y esas cosas del oponente?
Si conozco cuanto HP le queda a un oponente, puedo suponer cuanto tiempo tomará
derrotarlos, y si sé cuándo están a punto de quedarse sin MP, la victoria sería mía.
Tener incluso una parte de la información del oponente sería una enorme ventaja en una
pelea.
¿Eso significa que esta habilidad finalmente se ha convertido en algo útil a un nivel roto?
Jeh-jeh-jeh. ¡Lo sabía! ¡Por esto adquirí la aparentemente inútil habilidad Apreciación!
¡Ciertamente no es como si no tuviera una pista de que esto pasaría!
¡Yeah, vamos a ir con eso!
Okay, de todos modos, volvamos a la exploración. Oh, hey, otro monstruo.

<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>

Me retracto de todo. Esta estúpida habilidad es inútil. ¿Por qué me fallas cuando el asunto
más…?
Suspiro. Soy una idiota por tener esperanza.
De todos modos, probablemente debería hacer algo con el ciempiés que encontré.
Hmm. Pero esta vez, no parece estar en una buena posición para un ataque sorpresa…
Parece que no me ha localizado aún, pero está mirando en esta dirección.
Oh ¡acabo de tener una buena idea!
Sigilosamente, empiezo a escalar el muro. Tener un cuerpo de araña es súper conveniente en
ocasiones como esta. Me mantengo en movimiento hasta alcanzar lo más alto.
Uff, escalar hasta el techo desde abajo es un poco duro. Pero siempre y cuando apoye mis
piernas, no es tan malo.

98

Justo así, continúo escabulléndome hasta el techo. ¡Justo ahí, piernas!
¿Hmm? ¿Mi medidor de stamina está disminuyendo?
Bueno, tengo que centrarme en mi estrategia por el momento, ya que acabo de llegar sobre el
ciempiés.
Bien, bien. No ha notado que estoy justo encima de él.
Pego un hilo al techo, luego desciendo recto hacia mi presa.
Entonces, le salto encima.
El monstruo ciempiés es presa del pánico, pero ya es demasiado tarde.
¡Espero que te guste ser envuelto en hilo! Y, ¡Mordida! ¡Bwa-ja-ja!
¡Operación “¡Whoa! ¡Mira arriba!” fue un rotundo éxito!
Cierto, tiempo para otra comida difícil.
Hmm.
Mientras comía, pienso de nuevo en el medidor de stamina de hace un rato.
Mientras estaba sosteniéndome en el techo, el medidor amarillo estaba disminuyendo.
Bajaba muy lentamente mientras fijaba mis piernas.
Pero ahora está completamente lleno ¿hmm?

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia a la
Parálisis LV1]>

¡Whoa! ¿Entonces el ciempiés podía causar parálisis?
Si no hubiera derrotado a este chico con un ataque sorpresa, ¡se habría vuelto una situación
de las peores!
Será mejor ser más cuidadosa con ellos desde ahora.
¿Hmm? ¿Hmmmm?
El medidor inferior de stamina roja parece estar recuperándose poco a poco…
Estaba casi 1/3 vacío, pero ahora está recuperándose.
¿Por qué? ¿Hice algo para recuperar mi stamina?
… oh, sí: estoy comiendo. ¡Aja! ¡Entonces es eso! Ahora lo entiendo.
En otras palabras, el medidor rojo muestra toda mi energía física almacenada.

99

¿Entonces el medidor superior de stamina amarilla es la que uso momento a momento?
Para probarlo, trato de correr a máxima velocidad un poco.
El medidor amarillo se vacía en un abrir y cerrar de ojos. Tan pronto como se vacía, mi
fuerza se agota.
Huff… huff…
Geez, que estúpido fue eso, ¿correr justo después de comer? Mi estómago duele. Uff.
Pero eso lo prueba.
La barra amarilla muestra el poder inmediato disponible. Cuando cae a cero, se me corta el
aliento.
Pero ya que la estamina es consumida instantáneamente, también se recupera rápidamente.
Para cuando recupero el aliento, el medidor de stamina se había recuperado constantemente.
El medidor rojo de abajo representa mi fuerza física total. Este también disminuyó un poco
cuando corrí hace un momento.
Si la barra roja se agota, probablemente estaré en problemas.
Como si… podría no ser capaz de moverme o algo así. Será mejor evadir ese escenario,
muchísimas gracias.
Comida y alimentación parecen restaurarlo, así que solo tengo que ser cuidadosa sobre
cuánto me queda.
<><><>
Swish, swish, swish… ¡fwump! Vuelta, vuelta, vuelta. ¡Mordida!
Gracias por la comida.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del LV6 al LV7>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Hey, subí de nivel otra vez.
Muy mal, ninguna de mis habilidades subió de nivel esta vez, pero eso es todo.
Oh, más presas.

100

Swish, swish, swish…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Sigilo LV1]>

¡Fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!
Gracias por la comida.
¿Hmm? Espera, ¿hubo algo nuevo en el último anuncio? Creo que la Voz Divina(temporal)
dijo algo justo ahora.
¿Huh? ¿Habilidad? ¿Sigilo? ¿Eso hace más difícil que me encuentren mis enemigos?
Oh, hey, más comida.
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Asesino]>
<Habilidades adquiridas [Sigilo LV1] [Magia de Sombras LV1] como resultado del
título [Asesino]>
<La habilidad [Sigilo LV1] se ha integrado en [Sigilo LV1]>

Gracias por la comida.
¿Hmm? Oí algo de nuevo. ¿Un título? Vamos a pensarlo, esta fue la primera vez que obtuve
algún título después de Devorador de Parientes y Devorador Asqueroso.
Asesino, juh. Se siente como si en un minuto me estuviera convirtiendo en un ninja.
Wuuupsi, hora de la cena.
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Asesino de Monstruos]>
<Habilidades adquiridas [Fuerza LV1] [Solidez LV1] como resultado del título [Asesino
de Monstruos]>

Gracias por la comida.
¿Ohh? Oí algo de nuevo.

101

¿Asesino de Monstruos? Bueno, sí, no he hecho nada más que cazar monstruos todo el
tiempo desde que estoy en esta mazmorra. Un poco tarde para ese título ¿no?
¿Tal vez ese es el tipo de sistema que es? ¿El tipo donde obtienes un título por matar a un
cierto número de monstruos?
Hmm.
¡¿Qu-?! ¡Otra víctima!
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!
Gracias por la comida.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Sobrealimentación
LV1]>

¿Otra vez? Este sin duda es un día ocupado.
Espera ¿qué quieres decir, sobrealimentación? ¿Qué tipo de nombre de habilidad es ese?
¿Tiene algún efecto negativo o algo?
… Okay, espera solo un minuto.
He estado ignorando todo hasta ahora, pero ¿no parece como que esa voz ha estado haciendo
un montón de cosas hoy?
Okay. Probablemente debería calmarme un segundo.
He subido de nivel.
Bien. Pasaría tarde o temprano, con toda la caza que he estado haciendo.
Obtuve la habilidad Sigilo.
Está bien también. No estoy segura de cuán útil será, pero seguro no le gana a nada, y tomaré
lo que sea que pueda tomar.
Recibí un título.
¿No es extraño? No, obtener un título es algo bueno ¿cierto? ¿Decente al menos?
Pero que lleguen dos en sucesión ¿cierto? ¿Cuáles eran?
Uh, vamos a ver…
Asesino y Asesino de Monstruos. Ambos suenan espantosamente violentos. Bueno, no es
nada diferente de los títulos que ya tengo, juh. Un poco tarde para quejarse de eso ahora.
Entonces, Asesino suena como a un ninja ¿no?

102

Lo mismo con las habilidades que vienen con él, Sigilo y Magia de Sombras.
Magia de Sombras… ¿significa que puedo entrar y salir de las sombras y así?
Debería haber algunos hechizos que me ayuden a ocultarme en las sombras y asesinar cosas,
al menos.
Pero de todos modos, no sé cómo usarlo. ¡Te lo dije, no sé cómo funciona este sistema de
magia!
Ugh, ¿al menos puedo tener un manual?
No sé qué se supone que sea Asesino de Monstruos.

¿Qué pasa? ¿Fuerza y Solidez? Esos son unos nombres de habilidades muy vagos, no tengo
idea de qué hacen.
¿Hmm? Pensándolo lógicamente, tal vez mejoren mis estadísticas como ataque y defensa, o
algo.
O bien, son habilidades suplementarias que elevan temporalmente las estadísticas por un
periodo fijo de tiempo.
La anterior estaría bien, pero si es la última, no tengo idea de cómo usarlas. Trato solo
pensando en los nombres de las habilidades como hago con Apreciación, pero nada parece
suceder. Supongo que mi única opción es dejarlas solas.
Entonces ¿qué pasa con la última parte? ¿Sobrealimentación?
En serio, ¿es una habilidad negativa?
¿Quién le diría algo como eso a una chica de todos modos? ¿Quieres pelear conmigo, Voz
Divina(temporal)?
¡¿Me estás llamando gorda?! ¡No lo estoy! ¡Absolutamente no! Solo estoy un poco rellenita
después de comer un poco, ¡eso es todo! ¡Volveré a la normalidad después de una buena
noche de sueño! ¡Fija tus ojos en estas piernas! Son tan delgadas, ¡podrían romperse en
cualquier momento! ¡Los seres humanos desearían poder tener delgadas piernas como estas!
¡¿Y tú te atreves a decirme gorda?! Justo después de una comida, soy súper delgada
¡muchísimas gracias!
Huff… huff…
… bueno, eso no tiene sentido.
Realmente nadie me llamaba gorda en mi vida anterior, así que podría haber sobre
reaccionado un poco.

103

En todo caso se reían de mí por ser piel y huesos…
De todos modos, en realidad hoy es un gran día para los rompecorazones, jah.
He obtenido muchas habilidades y bonificaciones de una vez. Tal vez podría mantenerme así.
¿Qué, es demasiado optimismo? Siiiiii, probablemente.
***

Mi exploración del laberinto está yendo suavemente.
De hecho, estoy a punto de explotar a carcajadas.
Esto parece ser territorio ciempiés, considerando que están por todos lados.
Esos chicos son geniales para recolectar experiencia. Sus sentidos deben ser aterradoramente
lentos, o algo, porque nunca se dan cuenta de mis ataques sorpresa.
Siempre y cuando los ataque por detrás o arriba, mi victoria está prácticamente garantizada.
Gracias a eso, estoy derrotándolos sin esfuerzo.
Ya que he estado comiendo muchos ciempiés, mi Resistencia a la Parálisis ya llegó al nivel
3.
También mejoré la eficiencia de mi caza con varios experimentos y desarrollé algo que
podría llamar una red móvil. Todo eso significa que cargo conmigo una pequeña telaraña.
Pero si preparo una antes de entrar en una pelea, puedo envolver a mi presa sin tener que
hacer hilo en medio de la batalla, así que es muy portátil.
Traté de hacer otras cosas también, como ropa o un detector de enemigos con mi seda, pero
al final todo fue un fracaso.
No puedo usar ropas para empezar, y aunque no sea imposible usar hilo para sentir enemigos,
toma tanta concentración que me distraigo y olvido lo que está pasando frente a mí, así que
terminé desechando la idea.
Ya que tengo una enorme cantidad de suministros de comida en forma de ciempiés, pude
llevar a cabo mis infructuosos experimentos.
Hoy, como es usual, estoy trabajando duro en la caza. Joo, chico. ¿Es esto el paraíso de los
ciempiés o qué?
Tarareo una pequeña tonada nasalmente mientras exploro. Bueno, realmente solo estoy
imaginando música en mi cabeza, en realidad no puedo tararear. De hecho, ¿incluso tengo
una nariz? Bueno, no me preocupo por eso.
¿Oh? ¿El camino se terminó? Sin embargo, no parece haber paso.

104

Este laberinto no es solo grande, tampoco tienen ningún callejón sin salida, hasta donde
puedo decir.
El camino que he estado siguiendo por un tiempo solo seguía y seguía, sin ningún bloqueo.
Esto es bueno, ya que significa que probablemente no pueda ser arrinconada si algo me
persigue, pero cuando considero que todos los pasajes en esta mazmorra podrían ser así de
largos, se siente como un pesado y desesperanzador suspiro.
El descanso en el camino frente a mí es debido a algún tipo de peñasco, en medio del camino
ininterrumpido, puedo ver un amplio y vacío espacio.
¿Finalmente he salido de esta zona de mazmorra?
Si es así ¿qué tipo de lugar sigue? Nada como el infierno arácnido por donde llegué aquí,
espero.
Me asomo por el filo del peñasco cuidadosamente.

<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>

Y así sucesivamente.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV4] se ha
convertido en [Apreciación LV5]>

¡Geh! ¡Mi cabeza!
La información de mi Apreciación fluye por mi cerebro, provocándome un dolor de cabeza
como si alguien me enterrara un martillo en ella.
Fiuuu, se sintió como si fuera a desmayarme en cualquier momento. Eso estuvo cerca.
Supongo que si evalúas demasiado de una sola vez, la información excesiva literalmente te
lastima.

105

Tiene sentido que pudiera noquearte.
… espera. ¿tanta información como para casi perder la conciencia?
Nerviosamente, hecho un vistazo por encima del risco otra vez.
Realmente, solo 1 metro de alto.
Justo debajo, hay una amplia y espaciosa área.
Pero además de su tamaño, el área no se siente particularmente agradable.
Eso es porque está lleno de ciempiés.
¡¿Qu-?! ¡¿Qué demonios pasa aquí?! ¡Ciempiés, ciempiés, ciempiés, tantos como los ojos
puedan ver!
Off, eso es desagradable. Siento como si fuera a enfermarme.
¿Huh?
¿Qué están viendo, Ciempies-san? ¿Yo? Vamos ¿por qué estarían interesados en mí?
… okay, será mejor reservarlo. ¡Volando como el viento! Me giro y hago un sprit hacia el
camino por donde vine.
¡¡¡Pisada-pisada-pisada-pisada-pisada!!!
¡Eeeeek! ¡¿Me están persiguiendo?!
¡Lo siento, me dejé llevar! ¡Por favor, digamos que estamos en paz!
Mi medidor amarillo de stamina está vacío. Ugh, duele. ¡Pero moriré si me detengo ahora!
¡Tengo que correr por mi vida si quiero sobrevivir!
Con la barra amarilla agotada, la roja empieza a disminuir lentamente.
Al final, corrí hasta que la mitad del medidor rojo se acabó, cuando finalmente me las arreglé
para perder al ejercito de ciempiés.
Cielos, pensé que seriamente iba a morir ahí atrás.

106

107

DESCRIPCION:
También conocido como ciempiés. Un monstruo tipo insecto con multitud de patas. La
mayoría de sus estadísticas son muy bajas, con la excepción de su velocidad, que es
anormalmente alta. Sin embargo, a pesar de ser endémico del Gran Laberinto de Elroe, este
monstruo carece de la habilidad de la Visión Nocturna, lo que permite eliminar fácilmente
especímenes solitarios. El único aspecto verdaderamente aterrador de estos monstruos es su
tendencia a aparecer en grandes cantidades y operar como una colonia. El nivel de peligro
de un solo ferect es F, pero una colonia puede alcanzar el nivel de peligro B.

108

S5: El Segundo Compañero de Clase

Estaba pasando algo de tiempo solo.
Sue se había ido con su madre.
Ya que Sue y yo somos medios hermanos, naturalmente no tengo una relación con la madre
de Sue. De hecho, ya que era la esposa del rey y yo nací de una de sus concubinas, tiene
sentido que la madre de Sue no estuviera particularmente apegada a mí. Entonces cuando mi
hermana se encuentra con ella, me aseguro de mantener mi distancia.
Yo estaba siendo sensitivo, por supuesto, pero también disfrutaba teniendo algo de ese
extraño tiempo a solas.
Siempre que dejaba mi habitación, Anna o Klevea, la otra sirvienta, quienes usualmente me
escoltan, no estaban por ningún lugar hoy.
No les di el esquinazo o algo así. Solo les dije de frente que quería estar solo.
Anna era una medio elfa, una maestra de magia.
Klevea era una antigua mujer caballero, una férrea guerrera tan musculosa que de un vistazo
podría pasar por un hombre.
No podía sacármelas de encima incluso si trataba.
Aunque técnicamente tengo algo más de poder mágico que Anna, de acuerdo a ella, todavía
no soy rival para ella sin la capacidad para usarla.
La magia solo podía ser activada por alguien con Percepción Mágica, Operación Mágica, y
una habilidad mágica.
No tengo ninguna habilidad mágica todavía, así que no podría invocar nada.
Para aprender una habilidad mágica, tienes que pagar los puntos de habilidad requeridos o
ganar dominio usando una herramienta con poderes mágicos, como una Piedra de
Apreciación.
Tengo puntos de habilidad, pero Anna me informó que habían otras restricciones en la
adquisición de habilidades mágicas.
Aparentemente, esto es porque sería peligroso adquirirlas para alguien demasiado joven.
Mis estadísticas físicas podrían ser altas para mi edad, pero siguen sin estar a la altura de un
guerrero adulto.
En otras palabras, básicamente no hay remedio. Entonces, ¿podría un débil yo vagabundear
libremente, incluso si estoy dentro del castillo?
La respuesta era no.

109

No hay duda que alguien estaba cuidándome en las sombras, y simplemente no lo he notado.
Caminé por el castillo con Fei en mi hombro. Mi destino era el área deportiva dentro del
castillo. Era débil por ahora, pero si me mantengo entrenando, eventualmente me volveré
más fuerte. Las habilidades y estadísticas que existen en este mundo eran prueba de eso.
Si entreno, el número de cualquier habilidad o estadística que esté entrenando subirá acorde
al entrenamiento.
Como Katia había dicho cuando pasábamos las paginas de la enciclopedia de habilidades, si
aumento mis habilidades básicas de estadísticas, sus niveles aumentarán.
La forma más eficiente para incrementar las habilidades de estadísticas físicas era simple
ejercicio.
Entonces practiqué correr y entrenamiento de pesas. A mi lado, Fei se ejercitaba de una
forma similar. Ya sea que esté solo imitándome o en realidad estaba ejercitándose por sí
misma era un misterio para mí.
Fei era muy astuta, así que probablemente estaba tratando de entrenar con todo su poder.
“Fiuuu”
Una vez trabajé cada parte de mi cuerpo, tomé un descanso.
Bebí algo de agua que preparé antes.
Fei no bebió nada, sin embargo. Realmente no entiendo la fisiología de los monstruos, pero
nunca he visto a Fei beber nada.
Mientras tomaba aliento, tarareé distraídamente.
Era una canción de Japón, no de este mundo. Estaba acostumbrado a cantar en el karaoke con
Katana y Kyouya…
El pensamiento me puso nostálgico.
“Conozco esa canción”
Tal vez fue por el repentino comentario en japonés que me hizo extrañar mi hogar. Incluso
cuando Katia y yo salíamos, no hablábamos en japonés muy a menudo.
Sorprendido, miré alrededor, pero no podía encontrar la fuente de la voz japonesa.
“Aquí abajo”
La voz habló de nuevo, y sentí un tirón en mi brazo al mismo tiempo.
Mirando abajo, vi a Fey jugando a mordidas con mi brazo y jalándolo levemente.
***

110

“¿Entonces, Fei, tu eres… Shinohara?”
“Es correcto”
Una vez me calmé un poco, oí a Fei, es decir Shinohara, contar su historia.
Para ser precisos, ella en realidad no estaba hablando, estaba usando una habilidad que le
permitía comunicarse telepáticamente. Aparentemente lo notó cuando estábamos viendo la
enciclopedia de habilidades, y la adquirió usando su SP.
“Ah, pero puedes solo llamarme Fei, por supuesto”
“Sí… seguro”
No podía evitar sentirme extraño de alguna forma.
Quiero decir, esta criatura que he estado tratando como una mascota todo este tiempo era en
realidad mi antigua compañera.
Desde que era un chico, mi madurez sexual y eso fueron reseteados a cero, así que no lo vi en
una forma extraña, pero seguía siendo embarazoso.
“Aww, sin embargo, no puedo creer que te convirtieras en un príncipe Shun. Tengo que
admitirlo, estoy un poco decepcionada”
“Uh… ¡¿Disculpa?!”
Que terrible, decir eso frente a mí.
“Quiero decir, yo reencarné como un bebé dragón, sin mencionar que terminé como la
mascota del príncipe. Obviamente el curso lógico aquí sería convertirme eventualmente en
un humano y terminar siendo una princesa ¿cierto?”
“No, no realmente”
“Oh, vamos. Una chica puede soñar”
Ese sueño es demasiado, si me lo preguntas.
“Quiero decir ¿cómo se supone que me convertiré en una? No puedes imaginar lo que es
renacer en otra cosa que no sea un humano”
No me había dado cuenta de eso hasta que lo mencionó.
Tiene razón. Cuando reencarné como un bebé, incluso uno humano, entré en pánico.
¿Qué debe haber sentido todo este tiempo, al renacer como algo completamente diferente?
Shinohara tenía razón. Ni siquiera podía comprenderlo un poco.
“Sí… tienes razón, lo siento. Debe haber sido difícil para ti”

111

“Sí, supongo que sí. Fui capaz de oír el sonido afuera mientras estaba en ese huevo, ya sabes.
Así que me aferré a eso con todo mi ser y traté de aprender el lenguaje”
“Oh, sí, yo hice lo mismo también, cuando era un bebé. Espera ¿eso significa que cuando
estabas cómodamente sobre mí cuando yo leía, era porque estabas tratando de estudiar?”
“¡Sí, tienes razón! Estaba decepcionada al inicio, pero fue un alivio tener un amigo aquí”
Un amigo, juh.
“Oh, sí, supongo que te lo diré, entonces. Katia también es una reencarnada.”
“¿Qué? ¿En serio?”
“Sí. Es Kanata Ooshima”
“¿Estás bromeando? Pero Ooshima era un chico”
“Lo sé, ¿cierto? Su género cambió cuando reencarnó”
“¿Es en serio? ¡Eso es hilarante!”
“No creo que sea un asunto de burla para Kanata”
“Ah, supongo que no. Okay, no me reiré frente a… ella, entonces”
Esas palabras me sorprendieron un poco.
Para ser honesto, no tenía ninguna impresión halagadora de Shinohara. En su vida anterior,
ella era prácticamente una intimidadora. Constantemente molestaba a otra compañera
llamada Wakaba.
La raíz del problema era que a Shinohara le gustaba un senpai que estaba enamorado de
Wakaba. Aunque la misma Wakaba no tenía idea. Pero aparentemente, cuando Shinohara le
confesó sus sentimientos, él la rechazó y le dijo quien le gustaba.
Wakaba era la chica más linda de la clase… no, de toda la escuela.
Como resultado, se volvió el objetivo de un montón de celos.
Y Shinoha era la líder.
La intimidaba casi todos los días… deliberadamente decía cosas groseras sobre ella mientras
estaba cerca y ocultaba sus pertenencias personales entre otras cosas.
Wakaba nunca parecía molestarse por eso, así que nunca se le subió a la cabeza, pero seguía
siendo básicamente bullying.
“¿Sorprendido?”
Mis pensamientos deben haberse mostrado en mi rostro.
“Algo así, sí”

112

Respondí honestamente. Aunque probablemente fue la mejor forma.
“Bueno, tuve mucho tiempo para pensar mientras estaba atorada en ese huevo. No me tomó
mucho descubrir que ya no era humana, ya ves. Pensé que tal vez estaba siendo castigada”
Las palabras telepáticas de Fei era una reprimenda a sí misma.
“Pero me guste o no, soy una mascota ahora ¿sabes? Ya que nací, supuse que podría tratar de
servir a mi propietario tanto como pudiera. No es como si estuviera tratando
intencionalmente de expiar mis pecados, ya que parecía como si fuera la mejor forma de
sobrevivir. Pero es una sanción adecuada que mi ‘goshujin-sama’ sea un antiguo compañero”
“Lamento que estés atorada conmigo como un castigo”
“¡Ah-ja-ja! ¿Te molesta eso? Solo estaba bromeando”
“No sonaba como una broma para mí”
“Hey, hey. Vamos a tratar de mantener nuestra amistad desde ahora, cierto ¿Goshujinsama?”
Su voz estaba mezclada con tanto dulce sarcasmo que solo podía suspirar.
Y así, me reuní con mi segunda compañera reencarnada.
Sí, la segunda.
Cuando me encontré con Katia, empecé a tener una ligera sospecha.
Pero ahora que encontré a otra, esa sospecha se convirtió en convicción.
Creo que el resto de los miembros de mi antigua clase podrían haber reencarnado también.

113

Capítulo 7: ¡Estoy Evolucionando!
Vaya… los ciempiés son aterradores. En serio, ¿qué diablos? Nunca quiero ver tantos
insectos en mi vida otra vez.
Wow. Estoy cansada.
Mis piernas están temblando. Probablemente porque corrí por mucho tiempo después de
agotar el medidor amarillo de estamina… mi energía disponible inmediata.
Es definitivamente tiempo para un descanso.
Miro una vez más para revisar si el ejercito de ciempiés me está persiguiendo. Que bien, no
se ve ni uno de ellos.
Libero algunos hilos para hacer una casa simple.
Para cuando terminé la red para garantizar mi seguridad, toda la fuerza se drenó de mi
cuerpo, y colapsé.
Wow, podría estar un poco traumatizada.
Esos ciempiés pueden ser débiles individualmente, pero esa enorme horda era una amenaza
mayor.
Si tantos vienen hacia mí de una vez, no hay nada que pudiera hacer.
Además, esos chicos pueden infligir parálisis. Si me mordieran incluso una vez,
probablemente sería una presa totalmente inmovilizada.
Después de eso, todo lo que sería capaz de hacer es esperar que ellos me engullan.
El pensamiento mismo me hizo estremecer.
Debería pensar más cuidadosamente sobre porqué había tantos ciempiés en esa área.
O tal vez lo que debí notar era la falta de otros monstruos en sus alrededores.
Quiero decir, por sí mismos, los ciempiés son endemoniadamente débiles.
En retrospectiva, era extraño que no hubieran otros depredadores rondando cuando habían
presas como esas. Pensé que tal vez los otros monstruos no querían comerlos por su veneno
paralizante, pero en una mazmorra completamente llena de monstruos venenosos, esa parece
ser una razón muy ligera.
Más bien, las otras bestias evadían el área, sabiendo que el enjambre de ciempiés esta ahí, o
rondan por ahí y caen accidentalmente, siendo devorados.
Considerando que incluso mi velocidad es apenas suficiente para permitirme escapar, sería
simplemente imposible para criaturas más lentas. Tratarían de huir, pero serían abrumados en
poco tiempo, y una vez fueran mordidos y paralizados, toneladas de ciempiés los rodearían
y…

114

Aterradooooor.
Supongo que incluso monstruos menores tienen formas de compensar sus vulnerabilidades.
En términos de pura capacidad de pelea, estoy en el lado débil también, pero si hago una red,
puedo atrapar y derrotar monstruos más fuertes que yo.
Así que solo porque algo parece débil, no significa que puedas bajar la guardia.
Vamos a decir que este pequeño encuentro inculcó esa lección muy profundamente dentro de
mí.
Fui capaz de mantenerme con vida, de todos modos, y me hice un snack de más de unos
pocos ciempiés antes de ese incidente.
Gané algunos niveles y esas cosas, también.
Aunque, a pesar de todas las mudas de piel al subir niveles, no me siento como si me
estuviera haciendo más grande.
Mudar de piel normalmente ayuda a un animal a volverse más grande ¿no?
Quiero decir, técnicamente estoy creciendo en un sentido, gracias a subir de nivel, pero el
tamaño de mi cuerpo no ha cambiado. Después de ver a mi gigantesca madre cuando renací,
tenía la idea de que podría, eventualmente, ser así de grande…
Pero tanto, no hay signos de que eso estuviera pasando.
Ya que este mundo tiene niveles y todo, tal vez existe la evolución ¿o algo así?
Oh, cierto, hablando de niveles…
Después de evaluar a todo ese ejercito de ciempiés, mi nivel de habilidad de Apreciación
subió.
¿Eso es a lo que llaman un golpe de suerte?
Para empezar, tomo una mirada fresca a mis continuos resultados de auto-apreciación.
Realmente no tuve tiempo para eso durante mi persecución con el ejercito de ciempiés,
obviamente.

<Pequeña Taratect Menor LV7 | Sin Nombre | Estado: Débil>

¡¿Qué quieres decir con “Estado: Débil”?! ¡Eso es demasiado vago!
Además, llamándome débil… bueno, supongo que ya me di cuenta de eso. Pero ¿no podrías
acolchar la noticia al menos un poco?

115

El hecho de que mi Apreciación dijera que soy débil es solo la mejor prueba de que soy un
monstruo debilucho bajo los estándares de este mundo.
‘Suspiro’
… eso apesta.
No, espera. ¿No acabo de decidir que no puedes decidir algo solo porque no eres muy fuerte?
Tengo mis hilos, después de todo.
Incluso si mi cuerpo es frágil, siempre y cuando tenga mi hilo, nunca seré derrotada,
probablemente. Tal vez. Si lo miras de esa forma, realmente no soy tan débil ¿cierto?
Quiero decir, tengo la tendencia, pero diría que soy en realidad del tipo fuerte…
Puedo atrapar monstruos con mi hilo, tener la ventaja en emboscadas, y morder con mis
colmillos venenosos una vez mi objetivo está inmóvil.
Sí, tengo que admitirlo, juego sucio. Pero no tengo más opciones, ya que estoy en desventaja
como para una pelea justa. Entonces básicamente, debo aceptar cualquier ayuda que pueda
obtener.
Solo tengo que asegurarme que soy la que decide las reglas, jugando con mis fortalezas.
Vaya, si las cosas van a sí todo el tiempo, nunca tendré problemas.
Ugh, estoy tan cansada. Es hora de dormir.
<><><>
Estoy despierta.
Ni siquiera me siento completamente descansada aún. Pero mis ojos repentinamente se
abrieron de par en par.
¿Qué es esta sensación? No sé por qué, pero mi intuición está ondeando enormes banderas
rojas.
Rápidamente, me levanto y agrego más hilos a mi red. Entonces, me doy cuenta de la fuente
de mi intuición.
<Elroe Baladorado LV9: Apreciación de Estado Fallida>

Es una enorme serpiente.
Se ve lo suficientemente gruesa como para tragarse a un humano entero sin masticarlo, y su
cuerpo es al menos de 9 metros de largo.
Básicamente, se ve fuerte. Sin mencionar, es de nivel 9.

116

Hasta ahora, el monstruo más fuerte que he visto es de nivel 4. Así que este es un gran salto.
Nivel de especie, la ventaja es clara. Eso, combinado al nivel superior, significa que si peleo
justamente, no tendré oportunidad.
Estallo en un sudor frío. Soy como una rana atrapada por una serpiente. Excepto que soy una
araña.
Mi cuerpo está endurecido de miedo, pero lo fuerzo a moverse de alguna manera.
Lentamente, me retiro en un intento de poner algo de distancia entre nosotras.
Pero la serpiente no esperó nada de eso.
¡Ignorando la red entre nosotras, su cabeza se incrusta en medio!
Naturalmente, termina atrapada en la red. Pero entonces, ¡la serpiente da golpes y la rompe!

Me giro y me alejo, tan rápido como un conejo asustado. Escapo por la salida de emergencia
de mi red construida apresuradamente justo cuando la serpiente pasa a través de la primera
barrera y ataca justo en el lugar donde estuve hace un instante.
Mis instintos me advertían que huyera. Pero no lo hice.
Lo vi. La serpiente estaba enredada en las redes. Pudo rasgar los hilos, pero no podía
arreglárselas para liberarse completamente.
La red intacta y la rota, ahora están enredadas juntas con su cuerpo.
¡Esto podría funcionar! Esta es la ventaja que necesito.
Salto sobre el cuerpo de la serpiente mientras se retorcía.
En el momento en que la mordí, empecé a producir más hilos desde mi trasero. De alguna
manera, ¡atravesé sus duras escamas y conduje mis colmillos venenosos dentro de su cuerpo!
La serpiente golpeó más violentamente por el dolor del veneno fluyendo.
Mientras la atrapaba con más hilos, se retorcía incluso más fuerte.
La serpiente golpeó mi cuerpo contra los muros y el piso una y otra vez, ¡pero me aferré con
todo mi poder y determinación!
Mi medidor amarillo de estamina está agotándose. Cada vez que recibo un golpe, mi barra
verde de HP disminuye también.
Y cuando hacía hilo, la barra de estamina general disminuyo también.
Una vez el medidor rojo se agote, probablemente no seré capaz de producir más hilo.

117

Si eso pasa, es solo cuestión de tiempo antes de que la serpiente se escape de sus ataduras.
Tengo que derrotar a este monstruo incluso antes de que eso ocurra. Vierto toda mi energía
en morder y envolver.
La resistencia de la serpiente empieza a debilitarse, lento, pero seguro.
Cuando la barra amarilla de estamina está casi agotada y la barra roja está bajo el 10%, la
serpiente finalmente muere.
¡Eso es lo que pasa cuando subestimas al débil!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv7 al Lv8>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv1] se
ha convertido en [Resistencia al Dolor Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv8 al Lv9>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv5]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Visión Nocturna Lv9] se ha
convertido en [Visión Nocturna Lv10]>
<Condiciones cumplidas. La habilidad [Expansión de Visión Lv1] ha sido derivada de
la habilidad [Visión Nocturna Lv10]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Wow, esas fueron un montón de cosas.
Supongo que ganar una tonelada de puntos de experiencia cuando derrotas a un enemigo que
está fuera de tu liga es cierto en cualquier mundo.
Subí dos niveles.

118

La serpiente sin duda era un fuerte oponente. Si hubiera peleado de frente, no habría tenido
oportunidad.
Tenía un cuerpo fuerte y una defensa fuerte con sus escamas protectoras cubriéndola.
Juzgando por la forma en que se aventó contra mi red, su velocidad probablemente era alta
también. Incluso podría ser incluso más rápida que yo.
Además, serpiente igual veneno. No hay duda de que esta chica era venenosa también.
Francamente, incluso cuando fue atrapada en mi red, la probabilidad de que yo ganara era
50-50, probablemente.
Todas mis heridas se curaron cuando subí de nivel y mudé, pero antes de eso, mi HP estaba
peligrosamente baja. Casi me quedo sin estamina también. Eso estuvo cerca.
Pero todos los riesgos tienen grandes recompensas.
Cuando me excedí cazando ciempiés, me di cuenta que me estaba acercando al nivel 8, pero
nunca esperé llegar al nivel 9 en un solo paso.
Realmente agradezco el subir de nivel, pero mis niveles de habilidad también subieron
mucho.
Definitivamente no me molesta tener Resistencia al Dolor; y Colmillos Venenosos es una de
mis cartas de triunfo junto con el Hilo de Araña.
Cuando mis Colmillos Venenosos suben de poder, significa que mi poder de ataque aumenta
en la misma cantidad.
O, para ponerlo de otro modo, mis Colmillos Venenosos siguen siendo mi único método de
ataque.
Eso podría venir jugar en mi contra si peleo con un oponente con una alta Resistencia al
Veneno.
Pero lo que más llama mi atención en esta ronda de subida de niveles fue la habilidad Visión
Nocturna.
Sí. Pensándolo bien, tiene sentido que tenga esa habilidad.
Debe ser porque esta mazmorra solo parece ser un poco tenue para mí, a pesar de estar
totalmente falta de fuentes de luz.
Ahora mi nivel de habilidad para eso ha subido, y el escenario a mi alrededor se ha vuelto
totalmente visible.
Así que 10 debe ser el nivel más alto disponible. No hay otra explicación para esta claridad.
A menos que 10 sea específicamente el nivel máximo para la habilidad Visión Nocturna y no
de las demás habilidades, por supuesto.

119

Además, obtuve la habilidad Expansión de Visión, creo que es una bonificación por llegar al
nivel 10 con Visión Nocturna. Eso es genial y todo, pero para ser honesta, no tengo idea de
cómo funciona.
Juzgando por el nombre, pensarías que mi campo de visión se volvería mucho más amplio
ahora, pero eso no parece ser el caso.
Bueno, esta no es la primera vez que obtengo una habilidad cuyos efectos no puedo entender
solo con su nombre.
Sería lindo si pudiera usar Apreciación en las habilidades para evitar problemas como estos,
pero no puedo.
Una de las condiciones de Apreciación parece ser que solo puedo obtener información de
cosas visibles.
Así que toda la información que tengo sobre las habilidades por el momento es si la Voz
Divina(temporal) me las dice.
Ya que no puedo ver las habilidades de ninguna forma, no puedo evaluarlas. Ya que los
resultados de mis Apreciaciones son desplegadas en mi cabeza, esta información cuenta
como un ser “visible”, más o menos.
Pero si elevo mi nivel de habilidad más allá, tal vez las habilidades aparezcan en mis
chequeos de Apreciación de estado, y entonces podría ser capaz de revisarlos.
De todos modos, no hay nada más que pueda hacer sobre esto hasta entonces, así que tendré
que dejar las misteriosas habilidades a un lado por el momento.
***

Ahora bien, ya que finalmente derribé una gran presa, supongo que debería comermela.
Primero, reconstruir mi casa simple para que otros monstruos no me ataquen mientras cómo.
Considerando cuán grande es la serpiente, probablemente no seré capaz de comerla toda de
una sola vez, así que decidí asentarme en esta área hasta que termine de devorar toda la
víbora.
Por lo tanto, hago esas redes un poco más cuidadosamente que los usuales nidos.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv6] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv7]>

120

Hoy parece ser mi día de suerte.
Mi habilidad Hilo de Araña, el cual no había mejorado en mucho tiempo, finalmente subió de
nivel.
Tal vez usarlo tanto durante mi batalla contra la serpiente pagó el precio.
De todos modos, ahora mis dos habilidades principales, Colmillos Venenosos e Hilo de
Araña, han subido de nivel al mismo tiempo.
Para ser honesta, esto probablemente contribuya a mi capacidad de combate más que los
incrementos de estadísticas básicas que vienen con mi subida de nivel.
Ahora estoy de buen humor y lista para comer.
Oh, pero antes de eso, tengo que despellejar las escamas de la serpiente. Son
endemoniadamente duras como para comerlas.
Fiuuu, ¡descamación completa! Wow, eso fue agotador. Fue mucho más trabajo de lo que
pensé que sería.
Ya que las escamas son tan duras y están firmemente unidas, me tomó un tiempo.
El medidor rojo de estamina, el cual fue restaurado cuando subí de nivel, cayó todo ¼ otra
vez.
Se ve lo duro que fue el trabajo.
¡Pero ahora puedo comer sin reservas! Sin demora, me zambullí.
¡Ew! ¡Asqueroso!
Es ridículamente amargo. Probablemente significa veneno ¿no?
Considerando cuán amargo es esto, la serpiente debe tener algún veneno súper potente.
Probablemente habría sido realmente malo si me hubiera mordido.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv5]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv6]>

Bien. El sabor es horrible, pero la habilidad lo vale, esta es una gran comida.
<><><>

121

Han pasado varios días desde que derroté a la serpiente.
Al menos, eso creo. No hay una forma de saber cuánto tiempo pasa dentro de la mazmorra.
En cualquier caso, por un tiempo mi vida fue comer y dormir.
Todavía no he terminado de comer la serpiente, y nuevas presas siguen cayendo en mis
redes, así que no puedo moverme aunque quisiera. Solo planeaba tomar un breve descanso,
pero las cosas se pusieron graves.
A este ritmo, ¡volveré a recaer en mi vida encerrada!
Miré sobre la montaña de presas que estuve capturando los pasados días.
Sí, una montaña. Montaña… en japonés, es yama… Yamada. Me vino a la mente eso, ¿no
había alguien llamado Yamada entre mis viejos compañeros?
Bueno, no es que importe ahora.
De todos modos, mis presas están acumulándose en una montaña.
Este es el resultado de depositar sistemáticamente todas las presas que caían en mi red.
De vuelta en mi primer hogar, comía cada presa en cuanto la obtenía, pero no puedo empezar
con esas hasta que termine con la serpiente, razón por la cual terminé con esta enorme pila.
No ha habido ningún chico duro que pudiera atravesar mis hilos como la serpiente, así que
fui capaz de acabarlos rápidamente.
Uno de ellos era un tipo de aspecto duro con nivel 6, pero ahora es solo parte de la pila de
presas.
Bueno, un nivel alto no necesariamente significa que será fuerte.
Estoy en nivel 9 ahora. Igual que la serpiente. Sin embargo, la serpiente tenía una
abrumadora ventaja en términos de capacidades de combate directas.
En efecto, sin mi hilo, probablemente no podría ni siquiera derrotar a un monstruo de bajo
nivel.
Estoy empezando a creer que la raza de una criatura es al menos tan importante como su
nivel.
Incluso al mismo nivel, si una especie es superior, entonces esencialmente no hay
oportunidad de molestarla.
Para dar un ejemplo extremo, incluso si esa araña gigante, la cual probablemente es el
monstruo más fuerte que he visto, fuese de nivel 1, yo no sería capaz de derrotarla.
En lugar de nuestros niveles, con un oponente tan grande, ninguna cantidad de estratagemas
evitarían que yo fuera aplastada en un instante.

122

Así que además de la diferencia de niveles, también hay una diferencia en la capacidad de
combate entre la serpiente y yo.
Dicho eso, ¾ del cuerpo de la serpiente ya han desaparecido en mi estómago. ¿Debería verlo
como si hubieran desaparecido ¾ de la serpiente, o que todavía queda ¼ por desaparecer?
Todavía tengo la montaña de cadáveres de monstruos para terminar después de esto, así que
tal vez sería mejor ir con eso más tarde.
Con un apilamiento tan grande, podrían empezar a podrirse antes de poder comerlos.
Pero tengo esa habilidad Resistencia a la Putrefacción, así que comer cosas podridas
probablemente no me molestará mucho.
En efecto, podría ser mejor hacerme comer un poco para elevar el nivel de habilidad.
¿Sabor?
Considerando todas las cosas asquerosas y venenosas que he estado comiendo todo el
tiempo, estoy muy segura que puedo manejar un poco de comida estropeada en este punto.
Okay.
Justo cuando lo pensé, no puedo dejar el área hasta que termine de digerir toda esta gigante
pila de comida. Si solo pudiera terminar la serpiente de alguna manera, los otros monstruos
no son tan terriblemente grandes, por lo que estoy segura que podré manejarlo.
Además, si no me presiono a mí misma para terminar todo esto, realmente me volveré una
encerrada.
Originalmente tenía la intención de hacer una casa provisional, pero he gastado tanto tiempo
aquí que se ha vuelto más grande que mi casa anterior.
Mientras reflexionaba sobre todo, sentí una vibración en mi hilo. Algo está atrapado en mi
red otra vez.
Oh, vamos. Ahora tendré que comer incluso más.
Nunca imaginé que terminaría en una situación donde tendría tanto que comer.
Algo parece estar golpeando violentamente. ¿Tal vez atrapé algo realmente grande?
En ese caso, mi estancamiento se volverá a extender.
Espero que sea algo pequeño. Este es el problema más ridículo que podría tener.

<Elro Randanel Lv3: Apreciación de Estado Fallida>
<Elro Randanel Lv3: Apreciación de Estado Fallida>
<Elro Randanel Lv4: Apreciación de Estado Fallida>

123

Así que realmente atrapé 3 monstruos. Ah, esos chicos que iban en un trío cuando estaba en
mi vieja casa.
¿Esta especie de monstruo solo viaje en tres?
En cualquier caso, esto podría ser incluso peor que atrapar a un gran monstruo. Más que nada
en términos de cantidad. Es así.
Por ahora, agrego más hilos para impedir sus movimientos antes de cargarlos, con la red y
todo.
Esta es una nueva técnica a la que llegué.
Es más conveniente que cortar una pieza de mi red cada vez.
Entonces construyo una nueva red y vuelvo al centro de mi hogar con los monstruos a
rastras.
Uuf, los tres juntos son pesados. Debí tomarme mi tiempo con uno a la vez, incluso pensar
eso es una molestia.
¡Rayos! Vamos, esto es molesto.
Mi cuerpo duele un poco ahora. De hecho, mi HP incluso ha bajado.
¡Maldición! Que estos chicos me hayan hecho enojar. Parece un poco irracional, pero
realmente no me importa.
Y entonces: ¡Mordida! ¡Mordida! ¡Mordida!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv9 al Lv10>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<Puntos de habilidad adquiridos>
<Condiciones cumplidas. El individuo Pequeña Taratect Menor ahora puede
evolucionar>

… ¿Espera qué?
Mientras subí de nivel, recibí una información que me voló la cabeza.
¿Evolucionar, dijo? ¿Eso significa lo que creo que significa? ¿Cómo una cierta serie de
juegos donde crías monstruos de bolsillo?

124

<Hay múltiples opciones para evolucionar. Por favor, escoge uno de los siguientes:>
<1- Taratect Menor>
<2- Taratect Pequeña>

Wh-Wow. Okay, dame un minuto aquí. Espere solo un momento.
Dejame pensar esto. Esto puede ser un gran punto de cambio en la vida de una persona.
Aunque soy una araña, no una persona.
De todos modos, no puedo elegir a la ligera.
Evolución ¿jah? Bueno, eso es cool. Ya que este es un mundo como de videojuego, no es
sorprendente encontrarse cosas como estas, supongo. Si empiezo a hacer conjeturas sobre eso
ahora, nunca pararé.
Entonces si evoluciono, ¿no significa eso que aumentará mi poder también? Si la opción para
evolucionar está disponible para mí, no tiene sentido no aprovechar la oportunidad.
Entonces. Taratect Menor, o Taratect Pequeña.
Basados solo en el nombre, no aparenta ser una gran diferencia. Entonces ¿qué es mejor:
“menor” o “pequeña”?
Oh, ¡si solo Apreciación pudiera ser usada en la Voz Divina(temporal)! Entonces podría
entender las diferencias fácilmente.
Hmm. Bueno ¿podría tomar una suposición?
Mi suposición es que una Taratect Menor sería una adulta.
Remueve “pequeña” de mi nombre, después de todo.
Entonces el lado opuesto a eso es esa Taratect Pequeña remueve la parte “menor”. ¿Se
convertiría en una especie superior?
Pero ya que “pequeña” sigue unida, probablemente siga siendo un espécimen inmaduro.
Esa debe ser la diferencia, creo.
En ese caso, es fácil escoger una. Taratect Pequeña debería ser la elegida ¿cierto?
No quiero evolucionar y quedarme como una especie inferior, después de todo. Además,
¿Taratect Pequeña no implica que hay más pasos evolutivos más allá de eso? Como perder
“pequeña” y convertirse simplemente en una Taratect, por ejemplo.
No sé cuánto cambiaré al evolucionar, pero al menos, confío en que me volveré más fuerte.
En ese caso, probablemente debería escoger la que tenga más potencial de crecimiento.

125

Una Taratect Menor podría ser capaz de evolucionar también, pero no quiero escogerla en
base a una esperanza incierta.
Además, no sé cuán grande se volverá mi cuerpo si escojo convertirme en la Taratect Menor,
es algo que me asusta.
Si evoluciono en una adulta, probablemente signifique que me volveré mucho más grande.
No creo que tenga un enorme crecimiento repentino tan pronto como escoja mi siguiente
forma, pero no puedo decirlo con seguridad.
Este es un mundo de fantasía, después de todo, así que no puedo jugar a la ruleta con la
oportunidad de algo como: “¡Estoy evolucionando! ¡Boom! ¡Ahora soy gigantesca!”
Y si esa es una posibilidad, no quiero arriesgarme.
Dudo que termine repentinamente del mismo tamaño que esa araña gigante, pero si me
vuelvo demasiado grande para caber en un pasaje en el que actualmente entro, sería
indudablemente un problema.
Vi a ese enorme monstruo finjicote de antes, sin duda llenaba el pasaje de 10pies(3m) de
ancho completamente.
Parecía un poco difícil moverse con esa forma.
Supongo que ese monstruo normalmente vive en un lugar amplio, y que ese individuo en
particular se extravió en un pasaje estrecho.
Así que ser demasiado grande para moverse libremente es una posibilidad real aquí. En ese
caso, lo mejor sería apegarme a mi tamaño actual. Esa es otra razón para escoger a la
Taratect Pequeña.
Okay. Está dicho entonces. ¡Voy a evolucionar en una Taratect Pequeña!

<El individuo Pequeña Taratect Menor evolucionará en Taratect Pequeña>

Oh, okay. Mi evolución empezó muy rápido.
La Voz Divina(temporal) siempre es muy abrupta, pero desearía que me diera un poco más
de tiempo para prepararme emocionalmente para estas cosas.
Quiero decir, esta es mi gran e-vo-lu…ción…

<Evolución completa>
<La raza del individuo se ha convertido en Taratect Pequeña>

126

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por evolucionar adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú Lv1] se ha convertido
en [Tabú Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Magia Hereje Lv1] se ha
convertido en [Magia Hereje Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la
Putrefacción Lv1] se ha convertido en [Resistencia a la Putrefacción Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Skanda Lv1] se ha
convertido en [Skanda Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

¡¿Q-Qué?! ¡¿Huh?! ¡¿Qué?!
¿Me caí dormida?
No, fue más como que mi consciencia repentinamente se desvaneció por un momento o fue
interrumpida por un segundo ¿o algo así?
Eso tenía que ser el efecto de la evolución ¿cierto?
Disculpa, Voz Divina(temporal), si eso pasa cuando evolucione ¡Una pequeña advertencia
sería genial!
¿Huh? Terminé de transformarme ¿no?
Por lo que puedo decir, no me veo muy diferente.
Oh, mi auto-apreciación se detuvo.
Okay, es hora de evaluarme a mí misma para ver qué pasó.

< Taratect Pequeña LV1 | Sin nombre | Estado: Débil>

¡Oh! ¿O-oh? ¿Q-Qué?
Mi nombre de especie cambió, así que la evolución parece haber tenido éxito.
¿Pero, nivel 1? ¿Entonces tu nivel se reinicia cuando evolucionas? Uh, mis estadísticas no
bajaron o algo ¿o sí? Mi estado no cambió, de “débil” así que no puedo decirlo. Espera ¿sigo
siendo débil? Nai wa…

127

Lo más preocupante es que mi barra roja de stamina parece estar casi vacía.
Probablemente es por eso que me siento vacía y hambrienta. Debí haber usado una tonelada
de energía para mutar ¿cierto? Es bueno que haya apilado ese montón de comida.
Al final, mi evolución tuvo éxito, pero resultó ser un negocio arriesgado.
Casi agotó mi energía después de todo.
Si tengo una oportunidad para hacer esto de nuevo, tendré que hacer algunas preparaciones.
Ya que perdí la mayoría de mi estamina gracias a mi evolución, fijé mi atención a la comida.
Primero, lo que queda de la serpiente.
La enorme criatura que tomó tanto trabajo comer antes, ahora entró fácilmente en mi
estomago.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv6]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv7]>

Mientras terminaba la serpiente, mi habilidad Resistencia al Veneno, subió de nivel.
Eso hace 2 niveles que obtuve gracias a esta serpiente. Yum, yum.
Antes de evolucionar, la comida que me quedaba me habría llenado e hinchado, pero ahora
tiene tan poco efecto que me pregunto si se desvaneció en un agujero negro de algún lugar.
Es como si todo lo que hubiera comido justo ahora desapareciera.
En cambio, mi medidor rojo de estamina se recupera constantemente.
Así que incluso después de terminar la serpiente, mi estómago no está hinchado. De hecho,
todavía tengo mucha hambre. Mi barra roja de estamina está lejos de llenarse.
Afortunadamente, tengo toda una montaña de carne de monstruo en mi residencia.
Antes de mi evolución, estaba seriamente preocupada sobre cómo me comería todo eso.
Sin duda esta comida será suficiente para satisfacer incluso la dimensión extra que
aparentemente tiene mi estómago ahora.
Así que empecé a tragar.
Comí. Y comí. Y comí.
Devoré como si no hubiera un mañana.
En mi vida anterior, generalmente no tenía mucho apetito, pero supongo que sería malo ser
un glotón en este mundo.

128

¡Siento como si pudiera tener una competencia de comelones ahora! En serio, aunque ¿qué
está pasando con mi estómago?
Obviamente en este punto he comido más que la masa completa de mi cuerpo, ¿todavía
puede caberme más?
En serio. Mi estómago en realidad no está conectado a una dimensión paralela ahora mismo
¿cierto?
Sé que pensar en eso no resolverá nada, pero no puedes evitar preocuparte cuando tu propio
cuerpo está involucrado.
No sabré que está pasando, no importa cuánto tiempo pase preocupándome por eso, y
realmente está empezando a molestarme…
¡Argh! ¡No pienses en eso! ¡No pienses en nada, solo sigue comiendo!
Comí. Y comí. Y comí.
Y com… oops, ya no queda nada.
¿Huh? ¿De verdad comí toda esa comida que había acaparado?
… lo hice, ¿no? Quiero decir, todo se fue.
¿En serio?
Mi estómago apenas está lleno al 80%. Eso es lo que mi medidor rojo de estamina dice, de
todos modos. ¿Entonces todavía no es suficiente para llenarme completamente?
La evolución es aterradora. Mayormente en el sentido del consumo de energía.
Si mi siguiente evolución ocurre en el nivel 10, probablemente tenga que empezar a
prepararme una vez alcance el nivel 9.
Soy afortunada que ocurriera la evolución bajo las condiciones perfectas esta vez, pero
normalmente, es probable que no vaya así de bien si no me preparo.
Vamos, en serio… estoy tan feliz de haber derrotado esa serpiente.
Si no fuera por eso, no habría hecho un nuevo hogar y no hubiera guardado toda esta comida.
¡Gracias, serpiente!
Bueno, de todos modos, recuperé la mayor parte, pero mi estómago todavía no está lleno. Y
ya que devoré toda mi reserva de comida, no hay razón para mantenerme en este lugar.
¡Es hora de escapar de ser una encerrada!
Y así, una vez más continué mi viaje sin rumbo.
Gracias, segundo hogar.

129

Se supone que serías solo un descanso temporal, pero terminé quedándome más tiempo del
que planeé.
¡Hasta luego!
Salí disparada con el espíritu en alto.
Ahora, mi primera orden del día es buscar más presas para llenarme. Después de eso, bueno,
probablemente solo camine por ahí sin rumbo como siempre, pero quiero tratar de encontrar
la salida de la mazmorra si es posible.
Si obtengo la oportunidad de evolucionar otra vez, probablemente termine volviéndome más
grande.
Incluso esta evolución, la cual no cambió mucho mi apariencia, tuvo un enorme efecto en mí.
Esto hace que parezca mucho más posible que con mi próximo avance, podría volverme
enorme repentinamente o algo.
En ese caso, estoy un poco preocupada por mi tamaño en esos pequeños pasajes.
Si es posible, al menos quiero moverme a un área más grande. Así que la mejor cosa
probablemente es ir al exterior. Si por alguna razón, me vuelvo estúpidamente enorme dentro
de esta mazmorra y la salida al exterior es pequeña, podría no ser capaz de salir en absoluto.
El único problema es que si alcanzo la salida, hay una buena oportunidad de encontrarme con
humanos al pasar por la salida.
Pero al final, realmente no quiero pasar toda mi vida en esta mazmorra.
Esa araña gigante que vi cuando nací era probablemente de unos 100 pies (30.5m) de alto, es
una estimación basada en mi propio tamaño, así que probablemente a duras penas podía ir
por aquí y por allá en esta mazmorra, alejándose del exterior.
Si sigo evolucionando de una forma a otra, probablemente me agrande así eventualmente, así
que realmente tengo que salir de aquí antes de que eso ocurra.
Dicho eso, la araña gigante parece ser como un monstruo jefe. ¿Realmente llegaré a ese
tamaño algún día? Me pregunto cuántas evoluciones tomará llegar ahí. En ese punto,
probablemente pueda derrotar humanos sin siquiera sudar ¿jah?
¡Pero si hago eso ahora, no seré capaz de salir!
Parte de mí está emocionada por la idea de volverme tan enorme, y parte de mí está
profundamente alarmada.
Este es un sentimiento complicado.

130

Interludio 1: El Soliloquio de un Aventurero

Estaba cazando en el laberinto con mi equipo de aventureros.
La mayoría de aventureros entran en estas mazmorras para elevar sus niveles. Hay monstruos
afuera, pero no son tantos como los que puedes encontrar aquí adentro.

En particular, esta mazmorra tiene un montón de especies autóctonas de monstruos, así que
los materiales que puedes sacar de ellos tienen un alto precio.
Subir niveles y recolectar recursos. Por eso los aventureros retan al laberinto.
“Hey, mira esto. Es una red”
Miré a donde mis compañeros estaban apuntando.
Ahí, brillando tenuemente en el reflejo de la luz, había una red con patrones geométricos
uniformemente espaciados.
Una telaraña… el nido de un monstruo tipo araña llamado Taratect que se encuentra a
menudo viviendo en el Gran Laberinto Elro.
“¿Hay una araña ahí?”
“Debe ser. Voy a quemarlo”
Las taratects son fundamentalmente monstruos débiles.
Siempre y cuando seas cuidadoso con su mordida venenosa, solo son unos debiluchos.
Pero ocasionalmente, algunas de ellas hacen redes como estas.
Esas trampas son extremadamente peligrosas.
Las pegajosas y durables fibras hacen difícil escapar por ti mismo si eres atrapado.
Aparentemente, es posible si tienes una fuerza lo suficientemente alta, pero usualmente el
considerar escapar es imposible.
La forma más fácil de liberarte es quemando la red.
Los hilos son demasiado duros para romperlos con fuerza bruta, pero son extremadamente
susceptibles al fuego.
Mi camarada usó su antorcha para iniciar un fuego.
Se quemó fácilmente y continuó quemándose por un rato.

131

“Whoa, hey. ¡Está quemándose más allá del pasaje!”
“Este es un gran nido. ¿Crees que evolucionó?”
Las palabras de mi amigo me erizaron la espina.
Los monstruos algunas veces pueden evolucionar. Cuando lo hacen, se vuelven mucho más
fuertes que antes. Los miembros no-evolucionados de las especies Taratect son muy débiles,
pero cuando mutan, pueden volverse casi imposibles de derrotar. Y eso es el doble para las
que hacen redes.
Una vez el fuego se apagó, exploramos el área quemada donde estaba el nido.
“Hey, mira…”
“No puede ser.”
Mi camarada gruñó, y miré hacia los cielos como si buscara respuestas. Aunque, todo lo que
pude ver fue el techo, por supuesto.
Ante nuestros ojos, huesos y escamas de una enorme serpiente estaban esparcidos en el piso.
Junto con los esqueletos de varios monstruos más.
Si una criatura derrotó a todos esos, sería verdaderamente aterradora.
El esqueleto de la serpiente gigante probablemente pertenece a un monstruo llamado Elroe
Baladorado.
Era un monstruo de alto rango por el poder de sus escamas.
“¿Dónde está el cadáver de la cosa que vivió aquí?”
“No… está”
“Hay un camino de hilo saliendo del nido por aquí. Debe haber escapado”
Le eché una mirada al hilo que mi amigo había encontrado. Era el tipo de fibra que las arañas
monstruo producían constantemente.
Si seguimos esto, encontraríamos lo que sea que construyó este nido.
“¿Qué debemos hacer?”
“Vamos tras él”
Sería peligroso dejar esta cosa ir por ahí sin supervisión.
Si evolucionó, podríamos ser incapaces de derrotarla, pero en ese caso, solo debemos correr
por nuestras vidas y reportar esta información al mundo exterior.

132

Capítulo 8: La Caída
Revisé cuanto HP me quedaba.
La barra verde está poniéndose desesperadamente baja.
Apenas estoy con vida. Colgando de un hilo.
¿Cómo voy a sobrevivir?
No tengo idea.
¿Cómo llegué a esto?
***

Incluso después de evolucionar, todavía dependo de los ataques sorpresa para pelear, como
siempre.
Subí del nivel 1 al 2 en un parpadeo.
Aparentemente, la cantidad de experiencia necesaria para subir de nivel no era acumulativa.
Ya que había evolucionado y gané un nivel, pensé que podría ser un buen momento para
desarrollar nuevas tácticas y obtener nuevas habilidades con mis puntos de habilidad.
Resultó que había acumulado una decente cantidad de puntos, así que era capaz de obtener
dos habilidades.
La primera fue Control de Hilo.
Justo como su nombre sugiere, me permite manipular mi hilo.
Al consumir MP para invocarla, puedo mover mi hilo siempre que quiera. Era una
maravillosa capacidad que me quedaba perfecta, ya que mi hilo de araña es mi arma
principal.
Sin embargo, al nivel 1, el hilo difícilmente se retorcía.
¡Maldición!
Bueno, sigue siendo mejor que las habilidades mágicas que no sé cómo usar en absoluto, y
debería volverse fácil de usar una vez el nivel de habilidad suba.
La segunda habilidad… bueno, eso fue un grave error.
Para alguien como yo que confía en ataques sorpresa, detectar enemigos es lo más
importante.

133

No solo para dejarme saltar sobre los monstruos, si no también para asegurarme que no caeré
víctima de un ataque sorpresa.
Por eso adquirí una habilidad llamada Detección.
Ya que me da un enorme dolor de cabeza cada vez que la uso, decidí desactivarla
semipermanentemente por el momento.
Y así, continué mi exploración.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación Lv5] se ha
convertido en [Apreciación Lv6]>

¡Apreciación! ¡Finalmente! ¡Ahora finalmente estoy progresando!
Asumiendo que el nivel máximo realmente es 10, debería estar lista para ser útil ahora…
¡Probablemente!
Sostuve mi aliento mientras revisaba mi auto-apreciación.

<Taratect Pequeña Lv2 Sin nombre
Estado:

HP: 36/36 (Verde)
MP: 36/36 (Azul)
SP: 36/36 (Amarillo)
34/36 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 19
Capacidad Defensiva Promedio: 19
Capacidad Mágica Promedio: 18
Capacidad de Resistencia Promedio: 18
Capacidad de Velocidad Promedio: 348>

… ¡¿Qué… fue… eso…?!

134

¿Qué? ¿Quéééé? ¡¿Quéééééé?!
¡¿Quién eres?! ¡Tú no eres la siempre más que inútil niña que siempre me decepciona! ¡Era
una cool y capaz belleza la que hacía esto!
¡¿A dónde se fue mi verdadera Apreciación?!
¡¿Y qué se supone que haga con la queja “¡Inutil!” que preparé secretamente?!
Se suponía que tenía que tener esperanza, y luego descubrir que todo lo que conseguí sería
una nueva característica sin sentido absoluto, y terminaría refunfuñando por eso!
¡¿Cómo me traicionas así?!
¡Dímelo, maldita seas!
¡Huff… huff… huff…!
Whoops- me agité un poco ahí.
Tomo una profunda respiración para calmarme. Huh… haah… huff. Okay ¡ahora estoy
mejor!
Ahh…
¿No es demasiado para una evolución de mi habilidad Apreciación? La diferencia fue
demasiado extrema…
Pero esto era lo que quería que hiciera Apreciación desde un principio.
Sin embargo, no esperaba un crecimiento tan repentino.
Era como si un compañero nerd de la escuela media tuviera los nervios para repentinamente
renovar su imagen en la secundaria.
Y sí, soy consciente de que es una comparación realmente rara.
De todos modos, esta nueva y mejorada Apreciación en realidad es sorprendente. Ahora
puedo leer mis estadísticas, que una vez eran un total misterio, de un vistazo.
Incluso hay números, lo cual sin duda será útil de aquí en adelante.
Pero hay un pequeño problema.
¿Soy solo yo, o mis estadísticas son súper bajas?
No tengo nada con qué compararlas, así que no estoy segura de qué tan malas son, pero sin
duda no parecen tan altas para alguien que ha llegado al nivel 10 y ha evolucionado una vez.
Y entonces estaba el asunto de esa estadística de velocidad.
Mi velocidad era 10 veces más alta que mis otras habilidades. Raro ¿no? Sé que tengo una
tendencia a la velocidad, pero esto es ridículo.

135

Bueno, bueno, bueno.
Ahora solo quiero comparar mis estadísticas con esos otros monstruos.
Aunque, basándome en mis resultados hasta ahora, la probabilidad de que tenga éxito
evaluando sus estadísticas no es muy alta.
De hecho, aún no he tenido éxito evaluando a un monstruo, más allá de su nivel, ni una sola
vez.
Pero ya que mi nivel de habilidad aumentó, era posible que mi rango de éxito haya subido
también. Valía la pena tratar, al menos.
Salí al asecho de monstruos y finalmente encontré uno que se veía como un ratón. ¡Todo
listo, es hora de Apreciación!

<Elroe Greym | Lv2 | Apreciación de estado fallida>

Ah… justo como sospechaba, Apreciar las estadísticas de otras criaturas sigue siendo duro.
Oh, bueno.
Swish, swish, swish… ¡fwump! Vuelta, vuelta, vuelta. ¡Mordida!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv6]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv7]>

Oooh. ¡Colmillos venenosos a la carga!
Ahora que sé cuán débiles son mis estadísticas, no era una exageración decir que no había
forma de atacar sin mi mordida.
Entonces el nivel de mi primer y único ataque, Colmillos Venenosos, era realmente
importante.
De todos modos, eso es suficiente por hoy.
Hice una simple y pequeña red en el lugar.
Ahora que mi seguridad estaba asegurada, podía comer al ratón… o no. En realidad, no
estaba tan hambrienta. No era que no podía comer, creo que es mejor guardarla para la
mañana, cuando probablemente tenga hambre.
Así que lo dejé y fui a dormir. Oh, y una cosa más.
Nyoooom. Tug, tug. Bloop.

136

No, no era nada obsceno. Estaba practicando el Control de Hilo.
Como resultado de mi entrenamiento, descubrí que solo podía controlar un hilo a la vez. Se
movía cerca de la velocidad de un caracol también. Siempre y cuando el hilo tocara mi
cuerpo, el rango de control era bastante grande. Y consumo de MP era por mucho,
insignificante. ¡Más de lo que crees!
Por el momento, no tiene mucho potencial para la batalla.
Entonces, antes de irme a dormir, pensé que usaría algo de MP para practicar más y ver si
podía subir su nivel. Si hacía eso, las limitaciones deberían mejorar también.
Ya que Apreciación resultó ser una flor tardía, Control de Hilo probablemente se vuelva útil
en el nivel 6 o así.
Aunque podría tomar un tiempo llegar ahí.
De todos modos, una vez su nivel sea un poco más alto, habrá algunas cosas que quiero
tratar.
Por ahora, espero traer de vuelta mi abandonado proyecto del hilo detector de enemigos, ya
que mi habilidad Detección está fuera de juego por ser inútil. Sueño en grande, lo sé.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv1] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv2]>

¡Y dicen que el esfuerzo no paga!
Nyoooom. Tug, tug. Bloop.
Con el incremento de nivel, el rango de movimiento del hilo mejoró un poco.
No es suficiente para ser útil, pero era un progreso visible, así que tal vez alcance el punto
practico mucho antes de lo esperado.
Todavía tengo mucho MP, así que decidí presionarme para ganar más dominio.
<><><>
Yaaaawn… ahhh, esa fue una buena noche de sueño.
Al final, me quedé atorada con mi practica hasta que casi me acabé el MP, y me las arreglé
para subir mi habilidad Control de Hilo al nivel 3.
En realidad planeaba mantenerme mejorando mi dominio hasta que mi MP estuviera
completamente agotado, pero empecé a desfallecer, y tenía un mal presentimiento sobre eso.
No puedo decirte por qué exactamente, pero mis instintos me decían que sería peligroso no
tener MP, así que decidí detenerme antes de llegar a ese punto.

137

Después de una noche de sueño, mi MP se recuperó completamente.
Genial. En ese caso, debería estar bien practicar Control de Hilo antes de ir a dormir cada
noche.
Hey, espera un minuto. Ya que estoy completamente recuperada, ¿no podría hacerlo en la
mañana también?
Normalmente no uso mi MP de todos modos, así que si se recupera con el tiempo, ¿por qué
no dejar que se acumule mientras cazo?
Sí. Eso parece más eficiente para mí.
Si algo sale mal, podría solo cambiarlo a una vez al día mañana, pero creo que podría ir bien
intentarlo.
Y entonces, practico con el Control de Hilo. Cuando mi MP estaba a punto de acabarse…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv3] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv4]>

… hubo un mensaje de la Voz Divina (temporal).
Bien, bien. Muy fácil.
Ya que mi MP está bajo, no puedo probar la mejora en el rango de movimiento, pero
supongo que el nivel 4 debería tener un crecimiento decente.
Probablemente todavía no tiene ningún uso en combate, pero tal vez podría al menos
experimentar haciendo ropas protectoras con él en mi casa temporal o algo. Estaba
empezando a mirar hacia el mañana.
De todos modos, es hora del desayuno. Afortunadamente, todavía tengo ese monstruo ratón
del día anterior, así que mi platillo principal era bueno.
Hmm. Mierda.
Comer no recupera mi MP en absoluto. Supuse algo así, pero aun así…
Sin embargo, desde mi evolución, he estado en buena forma.
Esta era una señal de que las cosas van bien. Era como si el universo me estuviera diciendo
que era mi tiempo de brillar.
Jeh-jeh-jeh. ¡Nada puede detenerme ahora!
Jee-jee.

138

Todo lo que tenía que hacer era volverme más fuerte y hacer mi camino hacia la salida del
laberinto.
Sabía que este laberinto era innecesariamente grande, así que encontrar la salida era más una
meta a largo plazo.
¡De todos modos, era tiempo para otro día de hacer mi mejor esfuerzo! ¡Ja-ja!
Tu-ru-ruu… exploré la mazmorra con buen humor.
Quiero decir, con la gran forma en la que estaba, ningún monstruo en el área podría ser tan
bueno como yo.
Siempre y cuando yo los note antes que ellos a mí, ¡podría derrotarlos con un ataque
sorpresa!
Y si no es así, bueno, en este punto, podría ser lo suficientemente fuerte como para ganar una
batalla justa ¿cierto?
Mi evolución probablemente me hizo mucho más fuerte, y mis niveles de habilidad son
bastante altos, así que probablemente no podría avergonzarme a mí misma como con la pelea
con la rana.
Quiero decir, no puedo decir que ciertamente podría ganar, pero mi confianza era suficiente
para sostenerme a mí misma, al menos.
La cosa era la habilidad Detección era una vergüenza, pero aun así, me sentía un poco más
alegre gracias a la evolución, entonces…
¡Ven a mí, bro! Solo bromeo.
¿Huh?
¿Por qué tengo esa desagradable sensación tan repentinamente?
Era como si mis instintos estuvieran gritándome que saliera de ahí inmediatamente.
Me giré lentamente.
No muy lejos, justo por el camino que estaba siguiendo, un grupo de hombres vestidos como
aventureros me persiguieron.
Oh, mierda ¡Humanos!
¡Y ellos estaban inconfundiblemente fijos en mí!
Pero probablemente no era nada que mi recientemente evolucionada yo no pudiera manejar
¿cierto?

<Humano | Lv29 | Nombre: Gordeau | Apreciación de estado fallida>

139

<Humano | Lv27 | Nombre: Bardon | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv24 | Nombre: Onjin | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv27 | Nombre: Jolliere Justeau | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv22 | Nombre: Gaikun | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv23 | Nombre: Lekin | Apreciación de estado fallida>

¡Idiota!
¡¿Qué quieres decir con nivel 29?!
¡¡Incluso si me cuentas como si tuviera nivel 12 en total, eso sigue siendo el doble!!
¡¿Y 6 humanos alrededor de ese nivel?! ¡Estoy peor que una bola de nieve en el infierno!
¡Corre!
Ah, un cruce en el camino.
¿Izquierda o derecha? Vamos con… derecha… espera, ¿hmm?
Miré al camino de la izquierda.

<Elroe Baladorado | LV9 | Apreciación de estado fallida>

¡¿Vas en serio?!

La serpiente con la que pelé antes tenía un nivel inferior, ¡¿cómo se supone que derrote a una
de esas si no está enredada en mis redes?!
¡¿Oh Dios, una serpiente frente a mí y humanos detrás de mí?!
¡¡Y ambos bandos están mirándome directamente!!
¡Huye! ¡Bajando por el pasaje a la derecha! ¡No hay forma de que tome de frente a un combo
mortal humano-monstruo!
¡¿Quien fue la idiota que dijo “ven a mí, bro”?! ¡Yo, quién más!
¡Nop! ¡Nai wa!
¡Esa serpiente era más como una batalla de jefe que un monstruo ordinario!

140

¡¿Me estás diciendo que esos chicos aparecen tan a menudo como los monstruos normales?!
¡¿Y por qué hay humanos persiguiéndome justo ahora?!
¡Waaaaa!

¡¿Qué son todos esos ruidos detrás de mí?!
¡Demasiado rápido! ¡¿Cómo son capaces de mantenerse detrás de mi?! ¡Mi velocidad era
348!
¡Pensé que era un área donde era mejor que los otros monstruos!
¡¿Quién diablos pensaría que ellos podrían mantenerse a mi velocidad?!
¡¿Geh?! ¡¿Más monstruos frente a mí?!

<Elroe Randanel | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Elroe Randanel | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Elroe Randanel | LV4 | Apreciación de estado fallida>

¡¿Quééééé?! ¡De todos los momentos, este estúpido trío tenía que aparecer!
¡Si fuera solo uno, podría solo pasarlo y ya! ¡¿Cómo se supone que deba escabullirme
pasando una fila de tres?!
¡¿Q-Qué voy a hacer?! ¡Vamos! ¡Oh, Dios, ni siquiera tengo tiempo para pensar!
¡Okay! ¡Húndete o nada!
¡Sin dejar de correr a máxima velocidad, me escabullí trepando el muro!
¡Siiiiii! ¡Lo hice! ¡En realidad lo hice!
¡Carrera por el muro exitosa! ¡Pasé sobre los tres monstruos!
Oí una conmoción detrás de mí, ¡pero no miré atrás!
¡No sabía cuánto tiempo me comprarían esos tres, pero tenía que tomar un descanso mientras
tenía la oportunidad!
Lo siento por eso, chicos. Esta es solo otra ocasión de la supervivencia del más apto. Ahora,
¡sacrifíquense para convertirse en mi carne de cañón! ¡Bwa-ja-ja!

141

¡Usando esos monstruos, salí con vida exitosamente! Probablemente debería decir una
pequeña oración de gracias… espera, ¿huh?
¿Una fisura… en el camino?
¡¿Espera, espera, espera… otra trampa como la del nido de ciempiés?!
¡Waaaah! ¡No, no, no! ¡Estoy corriendo tan rápido que no tengo tiempo de parar!
¡Aaaaah!
Repentinamente me precipité de cabeza hacia un lugar vacío.
¿Huh? Oh, wow, qué terriblemente profundo y amplio agujero. Probablemente morirías si
caes aquí.
Espera ¡¿caer?! ¡Estoy cayendo! ¡Nooooo!

142

143

¡¿Un salto Bungee sin cuerda?! ¡Estás bromeando! ¡Espera! ¿Un alambre? ¡Una cuerda!
¡Vamos, hilo de araña, trabaja conmigo!
¡Disparé algo de hilo y lo pegué al muro!
Todo bien, estoy salvad- ¡Whoof!
Ow, eso realmente dolió.
Dejé de caer, pero el retroceso lanzó mi cuerpo al muro a toda velocidad.
Vaya, pensé que iba a morir.
¿Ser perseguida por una serpiente y escapar solo para caer en un precipicio? No es nada cool.
Tal vez estaba siendo perseguida por mi orgullo…
Oh, lo tengo. Es cierto, me arrepiento. He visto el error en mi forma de ser, así que ese
ruidoso y molesto zumbido que he estado oyendo puede parar ahora, ¿por favor?

<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV3 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>

Abejas.
Era un grupo de esas gigantescas abejas monstruo que había visto solo una vez. Y había un
ejambre completo volando alrededor de este agujero.
Um… hola…
¡Lo siento! ¡Por favor perdónenme! ¡Por amor a Dios, no me miren!
Solo había un camino para alejarme de las abejas, las cuales venían a atacarme.
¡Y ese camino era abajo!
¡Me zambullo otra vez! Estoy cayendo, ¡pero no como antes!
Hice el hilo unido al muro más elástico y lo usé para bajar a salvo, como un verdadero
bungee. Después de rebotar dos o tres veces, me pegué al muro y usé otro hilo.
¡Geronimoooo!
Repetí este proceso un par de veces más para bajar.
¡Todo bien, llegué al suelo!

144

Pero las abejas todavía están rondando a mi alrededor. Forcé mi cansado cuerpo para
empezar a correr otra vez. Tenía que salir de ahí tan rápido como pudiera.
Pero era demasiado tarde.
Una abeja aterrizó sobre mí. Entonces, senti un intenso dolor, originándose en mi espalda.
¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?!
¡Ow! ¡Me ha picado!
Había algo fluyendo en mi cuerpo desde la herida ¡Veneno!
No tenía ninguna forma de combatir contra algo que estaba pegado en mi espalda.
Espera, solo había una forma.
¡Todavía tenía algo de MP, pero no tenía tiempo para preocuparme por eso!
Usé Control de Hilo para manipular mi hilo y pegarlo a la abeja en mi espalda. Entonces
envolví el hilo a su alrededor para restringir al monstruo.
¡Muy bien!
¡Agarré el hilo y arranqué la abeja de mi espalda, golpeándola en el suelo como un maestro
de judo!
¡Quería terminarla justo ahí, pero huir era más importante!
Me oculté en la sombra de una roca que había contra el muro. Las abejas gigantes no
deberían ser capaces de atraparme en un lugar tan pequeño.
Sin duda estaba en lo cierto, después de zumbar a mi alrededor y revisar la situación por un
rato, el puñado de abejas que estaban persiguiéndome se rindieron y se fueron.
Había sobrevivido, de alguna manera.
Pero no salí indemne. No podía verlo con mis propios ojos, pero sabía que había un enorme
agujero en mi espalda.
Solo me quedaba 6 HP. Los otros 30 desaparecieron gracias a ese simple ataque. No era
sorprendente. Sabía que mi defensa era de alguna forma baja. Agradecí a mi cuerpo de araña
por ser lo suficientemente tenaz para sobrevivir a una herida como esa.
Tuve suerte por tener una alta Resistencia al Veneno, también.
Esa cosa definitivamente me inyectó veneno cuando me apuñaló.
No había forma de saber cuánto daño recibí por el veneno y cuánto recibí por aguijón, así
que no sabía si mi habilidad había anulado el veneno completamente. Aun así, no había duda
de que si no hubiera tenido Resistencia al Veneno, ya estaría muerta.

145

Probablemente no sería capaz de moverme por un tiempo con esta herida. Ni siquiera sabía si
se curaría por sí misma.
La situación ideal sería subir de nivel y recuperarme completamente como la ultima vez.
Siendo ese el caso, realmente quería ir y coger a la abeja que capturé, tanto comida como
puntos de experiencia.
Pero salir de aquí parecía una mala idea.
Tal vez podría pegar hilo a ella con Control de Hilo y jalarla hasta aquí un poco a la vez.
Repentinamente, tuve otro presentimiento.
Cuidadosamente salí de la sombra de la roca.
Ahí, vi a una abeja atada luchando en el suelo. Y más allá, la forma de otro monstruo
acercándose, lentamente, pero con confianza.

<Elroe Baladorado | LV9 | Apreciación de estado fallida>

La serpiente. ¡¿Me persiguió todo el camino hasta aqui?!
No, probablemente no. Era del mismo nivel, pero probablemente es un individuo distinto.
Mierda.
Podría haber unas pocas de esas serpientes por ahí, a pesar de que eran monstruos tipo jefe
desde mi punto de vista.
Si me encontraban mientras estaba tan mal herida, no había forma de salir con vida.
La serpiente se deslizó perezosamente hacia la abeja.
Te lo ruego… puedes quedarte a la abeja… así que por favor no me veas.
Pero al final, la serpiente no le hizo nada a la abeja.
O para ser más exactos, no pudo.
Algo rebanó su cuerpo con una terrible velocidad.
¿Huh? ¿Me engañan mis ojos?
Ante mis ojos, lo que sea que fuera, destrozó la serpiente tan fácilmente como si fuera de
papel. Ya sabes, la serpiente protegida por esas escamas súper duras. Era más o menos tan
rápida como yo. Y no tuvo tiempo de reaccionar.

<Dragón de Tierra Araba | LV31 | Apreciación de estado fallida>

146

Ahí estaba, calmado como podía.
Contrario a su nombre, se veía más como un lobo.
Tenía los cuatro pies sobre el suelo.
Una larga cola.
Sin alas.
Lo que vi era un dragón increíblemente majestuoso.
Oh Dios. Mis instintos de araña, mi lógica humana, y el llanto de mi alma, todos gritaban la
misma cosa al unísono.
No hay oportunidad. No hay forma de que puedas derrotar a un oponente como ese.

147

148

De hecho, ni siquiera podía llamarlo un oponente en primer lugar. Desde el punto de vista de
esa cosa, yo no era más que una carnada.
Ni siquiera una presa. Sería derrotada en el momento en que entrara en su línea de visión.
Así de extrema era la diferencia entre nosotros.
Apenas valía la pena pensar en su nivel.
Con respecto al nivel, esa cosa estaba fuera de mi liga.
El Dragón de Tierra Araba empezó a masticar los pedazos de la serpiente, uno a uno.
Desesperadamente traté de silenciar mi respiración.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv1] se ha convertido
en [Sigilo Lv2]>

¡Cállate! ¡Te lo ruego, solo cállate! ¡¿Qué voy a hacer si esa cosa me ve?!
Una vez devoró la serpiente, el dragón se fue sin darle un vistazo a la abeja.
G… gracias Dios.

No tenía idea de si me notó o si no le importé, pero de todos modos, estaba viva.
Por esta vez, ya había tenido más experiencias cercanas a la muerte de las que me gustaría,
pero esto fue casi con total seguridad lo peor hasta ahora.
Incluso recordarlo ahora es aterrador.
Nai wa. Si esa cosa está rondando en este lugar, tengo que irme.
Miré alrededor.
Estaba en el fondo del agujero en el que caí. Parece ser algún lugar con un diámetro de 90
metros.
La profundidad probablemente era incluso mayor a eso. Realmente no podía decir cuan alto
era el acantilado.
Sobre mí, un enorme enjambre de abejas cubría el área como un techo.
Me alivió que estuvieran tan lejos que mi habilidad Apreciación no pudiera funcionar.
Si lo fuera, Apreciar una horda como esa una vez podría noquearme.

149

Pero si quería volver al área de donde vine, tendría que atravesar ese enjambre.
Si escalo un precipicio… ni hablar.
No pasará.
No podría pelear con nada mientras estuviera escalando las paredes de un precipicio.
No sería capaz de moverme rápidamente, o incluso apuntar con mi hilo apropiadamente.
Mi fortaleza era pelear en lugares confinados.
Las abejas, por otro lado, podrían volar alrededor libremente.
Pero explorar un lugar que era hogar de esa bestia podría ser una misión suicida.
¿Debería arriesgarme a ir por un camino diferente por la que esa cosa se fue?
No podía. Con una herida tan seria, encontrarme a cualquier monstruo sería mi perdición,
incluso si no fuera ese dragón.
Oh-oh. Esto podría ser el final.
***

Así que aquí estoy.
¿En dónde me desvié?
¿Cómo voy a sobrevivir?
No puedo dejar que todo termine un lugar como este.
No quiero morir.
Y así, empecé a planear.

150

151

DESCRIPCION:
También conocido como abeja. Forman nidos alrededor de su reina y trabajan como
soldados para defenderla. Normalmente viajan en grupos dirigidos por una forma
evolucionada, pero algunos actúan como individuos. La variedad que vive en el Gran
Laberinto de Elroe es única ya que posee la habilidad Visión Nocturna. El nivel de peligro
de un individuo es D, pero con los grupos, el nivel aumenta según el tamaño del enjambre.

152

Interludio 2: La Retirada de un Aventurero

“¡Maldición!»
Un grupo de Elroe Randanels y un Elroe Baladorado se metieron en nuestro camino, así que
tuvimos que lidiar con ellos.

Justo cuando pensamos que atraparíamos a la Taratect, esas molestias aparecieron.
Fuimos afortunados y despachamos al Baladorado relativamente fácil mientras los monstruos
estaban peleando entre ellos, pero la Taratect se escapó mientras estábamos ocupados.
“¿Qué debemos hacer ahora?”
“No creo que tengamos opción, nos retiramos. No podemos perseguirla más allá de esto”
“Tienes razón. Volveremos y reportaremos esto al gremio de aventureros”
Asentí hacia mi camarada.
Dado su tamaño, probablemente era muy joven.
Pero aun así se alejó de nosotros rápidamente. Esa no era una velocidad ordinaria.
Un monstruo debil como una Taratect no debería ser capaz de moverse tan rápido.
Obviamente, este individuo era extraordinario.
Si ya era así siendo joven, no hay que decir lo fuerte que se volverá si evoluciona en un
adulto.
Si no hacemos algo al respecto, será demasiado tarde.
“¡Nos retiramos! ¡Tan rápido como sea posible!”
Era lo mejor que podíamos hacer. Teníamos que volver a toda prisa para reportar esta
información.
Así, aventureros de alto rango y tal vez tropas del reino podrían tomar acciones.
Con una última mirada por donde se fue la Taratect, nos giramos y nos fuimos.

153

Capítulo 9: Araña Vs Abeja
Después de que el dragón de tierra se fue, me tomé mi tiempo mirando meticulosamente mis
alrededores.
Sin importar cuanto mirara, no me sentía segura. Pero, segura o no, tenía que hacer algo, o
me quedaría aquí atorada hasta la muerte.
Usé Control de Hilo para extender una línea hacia la abeja, la cual todavía estaba restringida
en el suelo.
Uuf, mi espalda duele. Pero parece que soy capaz de producir mi seda sin problemas.
Lenta y cuidadosamente envié el hilo hasta que finalmente se conectó a su objetivo.
La abeja seguía luchando, pero eso no importaba en este punto.
Solo tenía que recuperarla antes de que otro monstruo se la llevara primero.
Con cada movimiento, mis heridas dolían.
El dolor es horrible, pero mi HP no está disminuyendo, así que quiero creer que estoy bien.
Al menos, recuperé exitosamente mi presa.
Inmediatamente, la mordí con mis colmillos venenos, asesinándola en el acto.
Considerando lo bien que parece funcionar mi veneno, incluso en otros monstruos
venenosos, ¿tal vez mis Colmillos Venenosos y Resistencia al Veneno son más altas que las
de mis presas?
Bueno, eso realmente no importa ahora.
El verdadero problema es lo que haré a partir de ahora. Para ser honesta, explorar esta área es
probablemente un suicidio. Es posible que haya bestias como ese dragón de tierra, así que
mis opciones de supervivencia parecen estar disminuyendo.
Eso no es bueno. Ciertamente he estado en muchas situaciones peligrosas hasta ahora, pero
esta es más aterradora que cualquier otra.
En circunstancias normales, confío razonablemente en mis capacidades de lucha.
Recientemente, he estado rondando la mazmorra y usando tácticas como ataques sorpresa,
pero al final, lo mejor para mí es hacer redes y dejar que las presas lleguen a mí. Quiero
decir, incluso fui capaz de derrotar a una enorme serpiente con mi refugio simple y temporal.
Así que si ponía mi esfuerzo en desarrollar una casa específicamente para batallas defensivas,
ningún monstruo sería capaz de abrumarla.
O eso pensé.
Esa cosa sería capaz de hacerlo. Sin siquiera pestañear. Que horrible monstruo, es así de
fuerte.

154

Hilo, colmillos venenosos, ataques sorpresa y velocidad. Mis tácticas fundamentales no
serían nada más que trucos de fiesta para ese dragón.
Caerían en pedazos frente a ese abrumante poder.
Puedo imaginarlo fácilmente.
En toda mi vida desde que reencarné como una araña, este es el segundo encuentro en el que
me topo con una criatura aterradoramente dominante que me podría aplastar sin esfuerzo.
La primera vez, por cierto, fue cuando vi a mi madre(¿padre?) araña gigante.
El hecho de que no tengo oportunidad de ganar es espantoso. Pero es incluso peor el hecho
de que es más rápido que yo.
Incluso si algo atraviesa mi nido, aun así puedo huir corriendo. Probablemente me castigaría
a mí misma como la última vez, pero al menos puedo escapar con vida. Con mi increíble
velocidad, eso nunca fue un problema. Pero esa cosa puede superarme.
Si peleo, no hay forma de ganar. Y ni siquiera puedo arreglármelas para huir.
En serio, si esa cosa incluso posa sus ojos en mí, será el final en un instante.
Que angustiosa criatura.
Si hubiera sabido que existía una cosa como esa, me habría arriesgado a luchar contra la
serpiente de frente.
Y no hay forma de saber si esa cosa es la única de su especie rondando esta área.
Aterrador.
Esto es lo más cerca que he estado de la muerte. Francamente, estoy sorprendida de cuán
asustada estoy.
A pesar de todas las ridículas experiencias que he tenido hasta ahora, nunca sentí ninguna
tensión real o miedo, así que creí haber dejado esos sentimientos atrás hace mucho.
Pero ahora sé bien que ese no era el caso.
La única razón por la que nunca he experimentado tanto miedo es que ninguna de esas
situaciones eran comparables con esto. No es que mis emociones murieran, solo no tenía
necesidad de ellas hasta ahora.
Ja-ja.
Es un poco tarde para darse cuenta ahora. ¿Por qué no me di cuenta de eso antes de caer en
esta situación?
Bien, suficiente de arrepentimientos. Es hora de ver qué hacer.
Primero, tengo que asegurar algún grado de seguridad.

155

Sería inútil para enfrentar a ese dragón, pero debería, probablemente, construir una red
alrededor de esta pequeña roca como enclave.
Por el momento, soy físicamente incapaz de irme.
Así que esta vez, iré con todo. Esta vez haré mi tercera casa aquí. Entonces, si es posible,
quiero resguardarme dentro y matar algunos monstruos débiles como esas abejas.
Mi meta es subir de nivel hasta que mis heridas sean completamente curadas. Hasta que me
recupere, no hay nada más que hacer. En mi estado actual, un pequeño pinchazo de incluso el
monstruo más débil sería suficiente para matarme.
Probablemente sería mejor no tener esperanzas de que esas heridas se curarán por sí mismas
también.
Hombre, desearía tener algún tipo de habilidad de recuperación automática de hp. Pero no
sirve de nada quejarse de eso ahora. Solo tengo que aceptar mi situación y tratar de salir de
ella.
De todos modos, mi prioridad es hacer una base alrededor de este pequeño punto.
Para ser honesta, construir un nido aquí probablemente no sea la mejor idea. Solo hará mi
presencia más obvia, y si un monstruo como ese dragón me encuentra, estoy frita.
Sin embargo, con mis graves heridas, no tengo más opciones.
Así que solo tengo que tratar de subir de nivel.
Una vez haga eso y me recupere de mis heridas, puedo pensar en escapar de esta peligrosa
área.
¿Debería tratar de atravesar el masivo enjambre de abejas o explorar aquí abajo a pesar del
peligro? Ambas opciones parecen ser como si fuera a dirigirme hacia el infierno.
Sin embargo, ahora que he caído hasta el fondo este agujero, prácticamente ya estoy en el
infierno. La única pregunta es si vivo o muero aquí. Y en este punto, todo eso se reduce a la
suerte.
En este momento, diría que las balanzas están inclinándose a favor de mi muerte. ¿Mis
probabilidades seguirán disminuyendo, o puedo inclinar la balanza en la otra dirección?
Bueno, al menos, voy a tratar.
Afortunadamente, al menos tengo suficiente estamina para hacer una red. Una abeja es
bastante grande, así que la hace una sólida fuente de comida.
Usaré cada poco de estamina que esta abeja me otorgue para hacer mi nuevo hogar.
A partir de aquí, todo dependerá de mis habilidades y suerte.
***

156

El primer día, hice una red tan básica como me fuera posible y me fui a dormir.
No podía dormir muy bien, gracias al dolor en mi espalda, pero al menos no fui atacada
cuando dormía.
Aparte de la posibilidad de un ataque, también estaba preocupada porque pudiera morir por
mis heridas mientras estaba inconsciente o algo, así que estaba extremadamente aliviada
cuando desperté a salvo.
Mi HP todavía está en 6, la misma cantidad que tenía antes de dormir.
No sabía si estar decepcionada porque no me recuperé, o aliviada porque no morí.
***

Pasé el segundo día expandiendo mi red.
Gracias a ese dolor nada pequeño, construir esta casa probó ser más difícil de lo esperado.
Ya que las abejas seguían zumbando demasiado cerca como para estar cómoda, a menudo
dejaba de trabajar y tomaba cobertura.
A diferencia de mis anteriores proyectos de construcción, tuve que estar con la guardia en
alto mientras instalaba todo, y eso afectó mis nervios.
Cuando tuve un momento para descansar, trabajé comiendo la abeja de ayer poco a poco,
para asegurarme de no quedarme sin estamina. En esta situación, no podía afrontar el riesgo
de estar demasiado cerca de la muerte como pasó antes. La estamina era especialmente
critica para mi supervivencia. La necesitaba para crear hilo e incluso para moverme. Así que
debía estar alerta con la cantidad de estamina que tenia, para tener suficiente en caso de una
pelea.
Encima de eso, no sabía cuándo obtendría más comida después de esto, por lo que debía ser
muy cuidadosa manejando mi estamina en caso de que termine en una guerra de desgaste.
Mientras trabajaba, me di cuenta que mi habilidad Resistencia al Dolor había saltado algunos
niveles.
Lo último que recuerdo es que había subido a nivel 2, pero en medio de mi creación de redes,
la Voz Divina(temporal) habló:

157

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv6] se
ha convertido en [Resistencia al Dolor Lv7]>

Así que ahora estaba repentinamente en el nivel 7.
No tengo idea de qué pasó, pero mi suposición es que subió mientras dormía.
Ciertamente no era un sueño cómodo, así que si la única condición para incrementar el
dominio de esa habilidad era sentir dolor, había una gran posibilidad de que la elevara
plenamente durante la noche.
En retrospectiva, sentí que oí la Voz Divina (temporal) hablando en mis sueños.
Resulta que la habilidad Resistencia al Dolor no te alivia de la incomodidad como podrías
esperar.
Había progresado hasta el nivel 7 ahora, pero no parecía como si el dolor fuera más leve que
antes. Eventualmente, me di cuenta que su efecto podría ser más como “te permite moverte
por ahí mientras soportas el dolor”.
Honestamente, qué diablos.
No es malo tenerla, y mientras pueda moverme, al menos, mis opciones siguen siendo
limitadas.
Cuando obtuve la habilidad al inicio, sentí que el dolor disminuyó un poco, pero tal vez solo
estaba imaginándolo.
Al final del día, mi Resistencia al Dolor subió hasta el nivel 8.
<><><>
El tercer día.
Terminé de comer la abeja que capturé. También expandí las redes de mi nido tanto como
pude, así que ahora es tiempo de moverme a la siguiente etapa. Nombrada, cazar para subir
mi nivel.
La pregunta es, ¿cómo voy a capturar una presa?
Las abejas se acercan bastante, pero deben tener cuidado de mí o algo, porque en realidad no
atacan.
Había esperado que solo cargaran directo contra mí sin pensar, pero las cosas no fueron tan
bien.
Por el momento, vigilo a las abejas mientras espero una oportunidad.
Traté de provocar indirectamente a las que se acercaban más, entre otras cosas, pero aún así
no venían por mí.

158

Mientras observaba a las abejas, noté unas pocas cosas.
En primer lugar, generalmente parecían formar grupos de 5 o 6. Cada escuadrón actuaba
individualmente.
Y los escuadrones tenían un líder.

<Finjicote Alto | Lv1: Apreciación de estado fallida>

Una finjicote más avanzada.
Juzgando por el nombre, probablemente es de una especie más fuerte, tal vez incluso una
forma evolucionada.
La mayoría están en el nivel 1, así que parece ser una fuerte posibilidad.
Entre las abejas normales, algunas están en el nivel 8 o 9, no muy lejos del nivel umbral, así
que probablemente podrían convertirse en líderes de sus propios escuadrones una vez
evolucionen.
Este capitán abeja es un poco más oscuro que las regulares en su color. Esa es esencialmente
la única diferencia; su tamaño y forma son iguales.
Ya que la apreciación de estado falló como siempre, no puedo estar segura, pero
probablemente es seguro asumir que sus estados son más altos que las abejas básicas.
Eh, probablemente no lo suficiente para atravesar mi red, creo.
Probablemente saben eso también, lo que explicaría que no estén haciendo movimientos
innecesarios contra mí.
En ese caso, esas abejas podrían ser muy listas.
Ocasionalmente, un escuadrón se alejaría y desaparecería por uno de los pasajes en el fondo
del agujero.
Después de un rato, volverían con alguna presa derrotada. Esa parece ser la forma en la que
cazan: en grupos eficientemente organizados.
Así que son criaturas realmente inteligentes.
Sin embargo, hay algunas pocas abejas marginadas que parecen actuar por su propia cuenta.
Más importante, la capacidad de las abejas para cazar monstruos aquí abajo es información
vital.
Eso significa que no todo aquí es alocadamente fuerte como ese dragón de tierra.
Esa pequeño detalle me hace sentir ligeramente mejor.

159

Dicho eso, no todos los escuadrones vuelven, así que no puedo bajar mi guardia demasiado.
El hecho supone que algunos monstruos ahí afuera pueden girar las tornas de los grupos de
abejas. Algunos de los grupos de caza que vuelven también cargan los cadáveres de sus
camaradas, así que no hay duda de que esta es un área peligrosa.
Continuo observando el estado de las abejas por un rato.
Justo cuando empezaba a considerar atrapar unos pocos, recibí un mensaje de la Voz
Divina(temporal).

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv9] se
ha convertido en [Anulación al Dolor]>
<Condición cumplida. La habilidad [Mitigación del Dolor Lv1] ha sido derivada de la
habilidad [Anulación al Dolor]>

Mi habilidad Resistencia al Dolor subió de nivel otra vez.
Ni siquiera me di cuenta cuando superó el nivel 8. Eso debió pasar mientras dormía.
El nombre de la habilidad cambió a “Anulación”, y el contador de niveles se fue. Debí haber
alcanzado el máximo dominio.
Después de Visión Nocturna, esta es la segunda habilidad que maximizo.
Y ya que Visión Nocturna estaba en un nivel alto cuando empecé, significa que esta es la
primera habilidad que elevó todo el camino hasta el nivel 10 por mí misma.
Aunque honestamente no estoy segura si valen la pena todos los recuerdos insoportables que
hice en el proceso.
Bueno, la habilidad derivada parece que alivia el dolor, así que está bien. Resistencia al
Dolor no era inútil, exactamente, pero aun así.
Al nivel 1, no parece haber mucha diferencia. El punzante dolor en mi espalda es tan
persistente como siempre.
Si elevo este nivel de habilidad, el dolor podría volverse más pequeño hasta desaparecer, así
que solo tendré esperanzas en que aumente mientras duermo.
Así que sin ir más allá, me voy a dormir.
***

160

El cuarto día.
Lentamente empecé a quedarme sin estamina, así que probablemente tendré actuar pronto.
Mi objetivo es una de las abejas solitarias. El riesgo de alterar a todo un grupo es demasiado
alto.
No pienso que no tenga oportunidad de ganar. Pero es mejor ser precavido.
Si hay múltiples enemigos involucrados, todo tipo de problemas inesperados podrían ocurrir.
En lo que a eso respecta, es más fácil derrotar a uno solo.
Ya que las abejas marginadas no tienen capitán, sus capacidades de comprensión no son
fuertes. Basándome en mi observación del día anterior, algunos individuos de buena gana se
aventuraban en los túneles estrechos, lugares donde ni siquiera los grupos se aproximaban.
Es probable que la abeja que atrapé en mi red hace tiempo fuera una marginada que se había
extraviado en un pasillo y se perdió.
Pero, no puedo imaginar que ese chico haya volado desde aquí hasta mi nido anterior, así que
probablemente haya un nido distinto cerca de esa área.
Las abejas prodigiosas que he estado observando no parecen muy inteligentes. De hecho, tal
vez fallaron al unirse a los grpos por esa misma razón y se resignaron a vivir en soledad.
De todos modos, creo que sería más fácil provocarlas a que me ataquen.
Pero no planeo usar una aproximación basada en la suerte.
En su lugar, saco la nueva arma que diseñé ayer.
Es un hilo con una bola endurecida de hilo pegajoso unida al final. La llamo
¡Kumorningstar! (NOVA: Kumorningstar esta hecha por la unión de las palabras ‘Kumo’,
que significa ‘araña’, y la palabra ‘Morningstar’, que significa ‘estrella del alba’, que es
un arma medieval, es como un garrote, pero tiene en el extremo una esfera con púas)
Jeh-jeh-jeh. Estoy segura de que puedo usar mi fuerza y mi Control de Hilo para lanzar esta
cosa a una abeja en medio del aire.
Probablemente… no, casi definitivamente… fallaré.
Pero está bien.
Debería ser suficiente para que mi objetivo me reconozca como hostil. Después de eso,
debería venir y atacarme por sí mismo, espero.
Si acierto, genial. Si no, siempre y cuando pueda hacer que me vea como un enemigo, lo
contaré como una victoria. Después de eso, solo tengo que esperar a que se aproxime a mi
red.

161

Juzgando por la forma en la que fueron las cosas ayer, las abejas marginadas llegarán a ver lo
que está pasando alrededor de mi hogar cada vez más a menudo, así que debería funcionar.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mitigación al Dolor Lv2] se
ha convertido en [Mitigación al Dolor Lv3]>

Mientras esperaba, mi nueva Mitigación al Dolor subió de nivel.
¿Huh? Esto parece como un bajo ratio de mejora comparado con Resistencia al Dolor. Pensé
que podría al menos subir hasta el nivel 5 durante mi sueño, pero eso no cambió mucho.
Sin embargo, ahora que el nivel subió, es claro que la habilidad está funcionando.
Así que Mitigación al Dolor realmente mitiga el dolor. Gracias a eso, la herida en mi espalda
es mucho más fácil de soportar ahora.
Es una muy mala herida.
Apliqué algo de primeros auxilios al vendarla con Control de Hilo, pero sigue habiendo un
agujero en mi espalda.
Si fuera humana, sé que habría muerto por un enorme corte como este.
¿Sobreviví porque soy una araña o porque soy un monstruo? De todos modos, es un milagro
que siga con vida a pesar de tener esta herida tan seria.
He usado Control de Hilo antes para limpiarla en cada ocasión, esperando limpiar algo del
veneno mientras tanto, pero dolía tanto que pensé que moriría.
Tengo que subir de nivel tan pronto como sea posible para curarme. Si lo dejo así mucho
tiempo, empeorará tarde o temprano, espero que sea tarde.
Pus, necrosis, infección bacterial… necesito hacer algo antes de que un nuevo síntoma
aparezca.
Y ahora, finalmente mi oportunidad ha llegado.
Una de las abejas marginadas se dirige a mi posición.
No hay otras alrededor. Si estuvieran aquí, es posible que se abalancen para apoyar a la abeja
marginada.
Ya que no hay problemas ahora, esta es una gran oportunidad.
Giré mi Kumorningstar una y otra vez.
Concéntrate… concéntrate…
Apunta, yyyyyy… ¡ahora!

162

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Concentración
Lv1]>

Whoa, acerté. E incluso gané una habilidad al mismo tiempo.
No esperaba acertar un golpe, pero kumorningstar se las arregló para golpear directamente en
el cuerpo de la abeja.
Sin dudarlo, uso Control de Hilo para envolver el hilo alrededor de la abeja justo en el
momento. Luego educadamente la invito a mi nido. Y le introduzco mis colmillos venenosos.
Okay.
Eso fue tan bien como posiblemente pudo haber ido, de principio a fin. Tal vez mi suerte está
empezando a cambiar.
No, no, no.
No puedo dejarme llevar. Esa sobreconfianza no me llevó a nada bueno en el pasado. Tengo
que ser humilde.
Tomo el primer paso adelante y disfruto de mi primera comida en un tiempo.
Ahora bien, tiempo de comer.
***

Por el momento, he asegurado algo de comida. Dado el tamaño de la abeja, puedo evitar el
hambre por al menos unos pocos días con esto. Ahora no necesito preocuparme sobre la
estamina por un tiempo.
Lo que significa que tengo más opciones.
Y mi opción es expandir mi nido más allá. En una dirección vertical hacia arriba.
Realmente no quiero explorar aquí abajo. No es un asunto de si puedo o no puedo.
Simplemente no quiero.
Nop. Tengo miedo del dragón. Así que es un pase difícil.
Por lo que decidí que de alguna forma escalaré de vuelta al pasaje por donde caí.
Al final, tengo que buscar un camino a través de esas abejas.

163

Si trato solo de escalar el muro normalmente, los aguijones me atacarán rápidamente, así que
necesito algún tipo de plan.
Mi estrategia es simplemente mantenerme extendiendo mis redes hacia arriba.
Bueno, no sé si es una estrategia o más bien una forma mal definida de abrirme paso a través
del problema.
Quiero decir, soy del tipo manual, incluso si lo digo yo misma. Pero no puedo pensar en
ningún otro camino para subir ahí.
Por supuesto, hay un montón de desventajas en este plan también.

En primer lugar, hacer más redes agotará mi estamina.
Y a diferencia de lo normal, tengo que construir a lo largo de la cara del risco esta vez.
Ya que las circunstancias son diferentes, no sé cuanta estamina extra tomará.
Esto probablemente terminará siendo un nido muy grande, así que la abeja que acabo de
atrapar no me proveerá suficiente energía para todo el proyecto. Así que tengo que encontrar
una forma de aumentar mis provisiones.
Encima de eso, podría terminar peleando con las abejas por falta de comida.
Ellas me están ignorando por el momento, pero si me mantengo expandiendo mi nido hacia
arriba, eventualmente invadiré su territorio principal.
Será una violación al espacio aéreo. No hay forma de saber si me dejarán de lado.
En el peor escenario, es completamente posible que cientos o incluso miles de abejas me
atacarán a la vez. Qué pesadilla.
Obviamente, ningún volumen de redes será suficiente para protegerme contra números como
esos. Y las abejas no son la única cosa por la qué preocuparme.
Por el momento, ningún otro monstruo se ha mostrado en el fondo de este agujero.
Solo esa primera serpiente y el dragón de tierra.
Pero si ese dragón llega caminado de nuevo…
La última vez, fui capaz de esperar a que se fuera ocultándome bajo las rocas, pero si
expando mi nido, llamaré la atención me guste o no.
Y si capto su atención, se acabó.
Incluso ahora, tengo miedo de que ese behemot pueda aparecer en cualquier momento.

164

En otras palabras, mientras que el éxito signifique escapar de este agujero del infierno, sigue
siendo una estrategia extremadamente arriesgada.
Pero no se ve como si tuviera otra opción.
Incluso si lo hago, nada vendrá a mí justo ahora.
Y así, me decidí en mi mente. ¡Es hora de expandir mi nido!
Primero, la base. No puedes hacer una casa sin una base sólida. Incluso es justo decir que la
base es lo que hace o derriba un hogar.
Y la mejor roca para la construcción es… ¡esta!
Mi primer refugio aquí abajo.
La roca descansa contra el muro y es muy robusta: casi 20 pies (6m) de alto y 15 pies (4.5m)
de ancho. Decidí usar esto como el soporte para mi extensión.
Hasta ahora, mis redes tomaban el espacio entre esta roca y el muro, y un poco más allá.
Primero, sellaré el espacio entre la roca y el muro opuesto con más hilos. Entonces, agrego
otro hilo diagonalmente desde la parte superior de la roca hasta el muro. Luego conecto el
muro y la roca con más hilos, usando esa línea diagonal como guía.
Ahora mi base está completa.
Todo lo que tengo que hacer ahora es construir hacia arriba desde ahí, un paso a la vez.
Procedo con mi trabajo poco a poco, pausando para comer la abeja por estamina en cada
ocasión.
A lo largo del camino, algunas veces notaba un escuadrón de abejas mirándome, pero
seguían sin realizar ningún asalto.
Aparentemente no estoy en su rango de ataque todavía.
Una vez termine de comer la abeja, sera todo por el día de hoy y descansaré un poco.
<><><>
Ya es el 5to día.
El dolor parece haber disminuido considerablemente. Mi HP sigue siendo 6.
Ya que no se ha recuperado en absoluto, mi habilidad Mitigación al Dolor debe haber crecido
mientras estaba dormida.
No estar agonizando es una buena oportunidad.
He sido capaz de trabajar todo este tiempo gracias a mi habilidad Anulación al Dolor, pero el
debilitamiento del dolor sigue haciendo una gran diferencia.

165

Por supuesto, la sensación no se ha ido completamente, y la herida no se ha curado, pero aun
así. Es definitivamente más fácil.
Nunca sufrí una herida tan seria cuando fui humana.
Hasta antes de mi reencarnación, la experiencia más dolorosa que tuve fue cuando me golpeé
mi dedo pequeño del pie en la esquina de una puerta. Vaya, eso dolía.
Pero no era nada comparado a un agujero abierto en mi espalda.
Ya que estoy empezando a sentirme un poco mejor, el trabajo está yendo sin problemas.
Para mi suerte, otra abeja marginada viene hacia aquí. Pero uno de los escuadrones está muy
cerca también. Hmm.
Como experimento, decidí darle una oportunidad. Quiero saber si el grupo cercano
reaccionará si una marginada es atacada. Si lo hacen, me retiraré inmediatamente a lo más
profundo de mi nido. Y si no reaccionan, genial.
Hago girar la kumorningstar.
Apunta, yyyyy… ¡ahora!
Oh, lo tengo.
Wow. ¿Soy sorprendente o qué?
No esperé golpear nada en absoluto con esto, pero ahora voy 2 de 2.
Yo, la que llegaba ultima en mi clase de lanzamiento en softball durante nuestra prueba de
condición física…
Ups, estaba tan sorprendida que olvidé vigilar la reacción del grupo de abejas.
El escuadrón de abejas está… por ahí. Hmm. No hay reacción. Entonces si ataco a una abeja
marginada, las otras no vendrán contra mí.
¿Soy solo yo, o eso es un poco cruel?
Supongo que tienes que tener un corazón un poco frío para sobrevivir en la vida salvaje…
Bueno, si no van a atacar, es una victoria en mi libro. Ahora puedo escoger a los marginados
tanto como quiera. Prácticamente me río a carcajadas de mí misma mientras recolecto a mi
presa y la termino con mi mordida venenosa.
***

Mientras cazaba a otra abeja errante (perdí la cuenta en este punto), oí la voz que estuve
esperando.

166

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect ha
incrementado del Lv2 al Lv3>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Fuerza Lv1] se ha
convertido en [Fuerza Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Solidez Lv1] se ha
convertido en [Solidez Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sobrealimentación Lv1] se
ha convertido en [Sobrealimentación Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

El momento de mi largamente esperado aumento de nivel ha llegado.
Mi piel rápidamente empezó a despegarse de mi cuerpo.
Aunque no podía verlo, puedo sentir al gran agujero en mi espalda cerrándose por sí mismo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Auto-Recuperación
de HP Lv1]>

¿Huh? ¿En serio?
Ooooh. Ahora esto es inesperado.
Espera, ¿entonces la recuperación completa con cada subida de nivel cuenta como
autorecuperación?
Estoy totalmente impactada, pero si puedo ofrecer un comentario crítico-constructivo, me
habría gustado obtener esa habilidad un poco antes…
Entonces no habría sufrido tanto por todo este tiempo. Pero no deberías verle los dientes al
caballo regalado. La única reacción apropiada es celebrar finalmente la llegada de la subida
de nivel y alejar todas mis preocupaciones.
Honestamente, eso estuvo cerca. Justo como originalmente había temido, mi HP había
empezado a disminuir.
Cuando cayó de 6 a 5, sentí que la muerte se cernía sobre mí.

167

Después de eso, continuó bajando lentamente, y para cuando subí de nivel, ya estaba en 3.
Eso estuvo seriamente cerca.
Gracia a Dios suprimí mi ansiedad lo suficiente para enfocarme en disparar a las abejas.
La caza fue fácil. Sorprendentemente, mis ataques a larga distancia con la kumorningstar
dieron en el blanco cada vez.
No puedo dejar de pensarlo. ¿Es este otro beneficio de mi cuerpo de araña?
Probablemente gracias a eso gané dos nuevas habilidades de nivel 1: Lanzar y Acertar. Las
dos probablemente hicieron que mis ataques con mi kumorningstar mejoraran incluso más.
Y con esta última subida de nivel, tres de mis habilidades aumentaron su nivel, debí ganar
dominio para ellas de alguna manera, por lo que es posible que estuviera beneficiándolas sin
ni siquiera darme cuenta.
Bueno, ciertamente no daña a nadie subirlas de nivel, supongo. Aunque Sobrealimentación
me pone de los nervios…
Mientras trabajaba en mis redes y cazaba más abejas, hice suficiente uso de mi Hilo de Araña
y Control de Hilo hasta que subieron de nivel también.
El Hilo de Araña ahora está en el nivel 8, y Control de Hilo en nivel 5.
El ultimo es definitivamente más útil de lo que pensé originalmente.
En el nivel 5, puedo manipular hilos con una velocidad y precisión vastamente superiores.
Escoger esa habilidad fue una gran decisión.
Mitigación al Dolor en nivel 5, también hizo mi vida incluso más fácil.
Lo bueno sobre esta habilidad, además del obvio beneficio al disminuir el dolor, es que
todavía puedo sentir cuando estoy en una situación peligrosa.
El dolor tiene una función, después de todo, es una señal para alertarte de peligros o malas
condiciones. Así que, si no puedes sentirlo, no sabrás cuándo tu cuerpo está en peligro, pero
con esta habilidad, todavía puedo decir cuán profunda o severa es una herida, incluso si soy
inmune a cualquier sensación que esta causaría normalmente.
Es difícil ponerlo en una descripción intuitiva con palabras, pero si dijera algo, sería que es
como si fuera consciente de la inquietud o agravamiento de la herida, o algo así.
De todos modos, gracias a eso, no hay desventajas al disminuir el dolor.
Dicho esto, la habilidad sigue en el nivel 5, así que no es como si el dolor desapareciera por
completo.
Ahora que he subido de nivel, imagino que puedo ver cuánto han cambiado mis estadísticas.

168

<Taratect Pequeña Lv2 Sin nombre
Estado:
HP: 38/38 (Verde)
MP: 38/38 (Azul)
SP: 38/38 (Amarillo)
38/38 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 21
Capacidad Defensiva Promedio: 21
Capacidad Mágica Promedio: 19
Capacidad de Resistencia Promedio: 19
Capacidad de Velocidad Promedio: 369>

Oh-jo-jo.
Mi HP, MP y SP subieron 2 puntos cada uno, mientras que mi ataque y defensa, también mi
magia y resistencia, subieron 1 punto cada una.
Y luego está mi velocidad. ¿Qué pasa contigo, Velocidad? Creí que estabas en 348 antes.
¿Entonces subiste 21 puntos?
Eso es un poco raro ¿no?
Es como un gran salto comparado a mis otros incrementos de estadísticas, si me lo
preguntas…
Quiero decir, ¿mi bonificación de velocidad por un simple nivel es igual al total de mi ataque
y defensa? ¿Esto es en serio?
Nunca pensé que sería mayor a mi magia y resistencia… ¿qué demonios?
Oh bueno. Decido hacer la vista gorda a la naturaleza ridículamente asimétrica de mis
estadísticas. De todos modos, es un poco tarde para eso ahora. Finalmente obtuve mi deseada
subida de nivel y mi recuperación completa, por lo que ahora es tiempo de enfocarme
completamente en escapar.
Mientras estaba herida, obviamente trabajé más lentamente, y tenía que ser extra-cuidadosa
también.
Por lo que de ahora en adelante, cazaré abejas extraviadas siempre que la oportunidad se
presente, manteniendo una constante provisión de estamina mientras expando mi nido.

169

Justo ahora, mi expansión de redes está a ¼ de distancia de mi meta. Todavía queda un largo
camino por recorrer.
Las abejas todavía no tratan de declararme la guerra, pero no sé cuánto durarán así. Con esto
en mente, tengo que asegurarme de mantener suficiente fuerza para defenderme de
cualquiera posible incursión de las abejas mientras llevo a cabo la construcción.
Aun así, sera probablemente bastante difícil.
Justo como pensé, construirla en un muro es mucho más difícil que hacerlo en el suelo, así
que entre más alto construyo mis redes, más difícil se vuelve el trabajo.
Tengo un tramo de líneas gruesas desde la base de la roca sirviendo como apoyo, entonces
aseguro esos hilos con más hilos por todo el lugar.
Y esto es justo ¼ de todo el camino hacia arriba; solo se volverá más difícil desde aquí.
No obstante, tengo que hacerlo. No sé cuándo podría aparecer el dragón de tierra otra vez.
Necesito salir de aquí antes de que eso pase.
En el peor escenario, podría tener que abandonar el nido a medias y esperar que mi velocidad
sea suficiente para atravesar.
No parece una gran opción, pero si se convierte en una situación de vida o muerte, no tendré
muchas opciones.
Con la esperanza de evitar ese escenario particular, hago mi mejor esfuerzo para mantenerme
construyendo.
<><><>
Creo que el momento finalmente ha llegado.

<Finjicote | LV6 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote Alto | LV1 | Apreciación de estado fallida>

Uno de los escuadrones de abejas están volando justo hacia mí.
Esta no era la actitud de los equipos que periódicamente zumbaban manteniendo un ojo sobre
mí. Sin duda, estos chicos están viniendo a pelear con un enemigo.
En este punto, mi nido está a medio camino de la posición de mi objetivo.

170

Cuando llegué a este punto, el humor de las abejas empezó a cambiar gradualmente, pero
parece que finalmente decidieron que no podían dejarme tranquila.
Pero esto sigue siendo solo un escuadrón.
No estoy segura si las abejas están subestimándome o si el escuadrón es solo un grupo
expedicionista mientras el resto esperan a ver qué pasará.
De todos modos, están gravemente equivocadas si piensan que un simple escuadrón puede
derrotarme ahora que tengo un nido.
Ya tengo lista mi kumorningstar.
El nido está hecho con redes en forma de malla estándar, pero dejé brechas lo
suficientemente grande para arrojar la kumorningstar por ahí.
Las brechas no son lo suficientemente grandes para que las abejas de 6pies(1.8m) de largo
puedan entrar.
Mis oponentes no pueden atravesar mi red, pero puedo atacarlos desde el interior tanto como
quiera. Aunque también podrían solo volar lejos cuando quieran, así que estamos a mano.
Los dos miembros de nivel 5 volaron hacia mí.
Hmph. Como si dos a la vez fueran suficientes para mis defensas.
Mi habilidad Hilo de Araña está en nivel 8. Incluso a bajo nivel, mi hilo ya es
impresionantemente robusto, y solo se volverá más fuerte con cada nivel.
Desde luego, las dos abejas entraron en contacto con la superficie de mi nido y quedaron
enredadas en el irrompible hilo. A pesar de su tamaño y velocidad de carga, mi nido no
recibió ni el mas mínimo daño. Es totalmente infranqueable, literal y metafóricamente.
Los hilos que uso para hacerlo son de la más alta durabilidad, con elasticidad como de
caucho para absorber impactos.
Los cuerpos de las dos abejas no fueron suficientes para pasar eso. En otras palabras, mi red
resistió completamente su poder de ataque basándose solo en la durabilidad.
No es que los ataques de las abejas fueran particularmente débiles.
Por lo que puedo decir de mi observación, esas abejas son en realidad bastante fuertes.
Incluso he visto a un escuadrón regresar con una serpiente como una de sus víctimas.
Ellas están llenas de ventajas: ataques unilaterales desde el aire, aguijones venenosos, y
poderosos cuerpos.
Bajo circunstancias normales, ellas serían una amenaza considerable.
Debido a que son aéreas, la mayoría de ataques no las alcanzan, y pueden hacer un ataque
preventivo fácilmente.

171

Pero esa es exactamente la razón por la que son débiles a los ataques antiaéreos. Si me lo
preguntas, el éxito de los ataques de kumorningstar tienen mucho que ver con su falta de
vigilancia, ademas de mi buena puntería.
Aun así, en una pelea normal, una abeja es un enemigo formidable. Pero solo en peleas
normales.
Mi carta de triunfo -mi hogar- no es normal.
Tiene un poder defensivo anormal, adherencia, y mis extraordinarias estrategias.
Estoy segura que esos insectos nunca han visto tácticas de combate como estas.
Después de todo, estoy combinando todas las fortalezas de una araña con el intelecto de un
humano.
Para empezar, ignoré a las dos abejas atoradas en mi red y que ahora están pegadas. Lancé mi
kumorningstar hacia las otras tres, quienes todavía no habían procesado completamente la
situación.
La abeja líder, incapaz de evadir a tiempo, recibió el ataque directo en la cara. Siempre es
mejor apuntar a la cara después de todo.
Dejando que la fuerza centrífuga y la gravedad hicieran la mayoría del trabajo, lancé a la
abeja líder hacia el fondo de mi nido.
Y justo así, eliminé a su capitán.
Sin su líder de equipo, las dos abejas restantes del escuadrón se congelaron en el aire sin
ninguna idea de qué hacer.
Funciona para mí.
Derribé a la de alto nivel primero con mi confiable kumorningstar. Mientras miraba, la
última abeja volvió a sus sentidos, pero su siguiente táctica era muy pobre.
No sé qué esperaba lograr, pero simplemente lanzó su cuerpo completo directo hacia mí.
¿No viste lo que le pasó a los dos primeros chicos?
De todos modos, el desesperado ataque obviamente no llegó a mí, y la última abeja se
estrelló trágicamente en mi red y dejó de moverse.
Bueno, eso fue decepcionante.
Cuando caí aquí, esos enemigos eran terribles, pero ahora que tengo mi nido, ni siquiera
pueden tocarme.
Considerando que incluso 3 abejas estrellándose en la superficie de mi red no fueron
suficientes incluso para estremecerla, dudé que fueran capaces de llegar a mí, no importa
cuántas vengan.

172

Acabo de probar cuán fuertes son mis redes.
Comparada a la capacidad defensiva de mi seda, el poder de ataque de las abejas no era lo
suficientemente alto como para ocasionar una brecha.
Honestamente, imaginé que mi hogar recibiría suficiente daño como para requerir
reparaciones, incluso si no lo atraviesaban completamente.
Todavía hay cientos de abejas volando sobre mí.
Al inicio, el número me horrorizaba, pero ahora que sé que no pueden rasgar mis redes, es
una historia distinta.
Si hubieran cien o mil, si no pueden atravesar mi nido, sus aguijones nunca me alcanzarán.
Finalmente, mis oportunidades para escapar están empezando a mejorar.
Sintiéndome alegre, eliminé a las abejas que capturé.
***

Después de repeler al primer escuadrón fácilmente, las otras abejas empezaron a llegar
constantemente. Despaché la segunda ola tan fácilmente como la primera, pero después se
volvió un poco problemático. Fue cuando varios escuadrones empezaron a atacar de una vez.
Esto es irreal.
Bueno, en realidad, supongo que es una buena idea desde la perspectiva de las abejas, pero
aun así.
Como el objetivo, preferiría que no vengan a mí en esos grandes números, es lo que digo. Sin
duda, estoy sana y salva en mi nido, pero aun así es una vista opresiva.
¿Quién querría pasar sus días rodeado constantemente de drones gigantes zumbando
alrededor?
Suspiré pesadamente mientras echaba un vistazo. Abejas, abejas, abejas, tantas como podía
ver.
En serio ¿Qué rayos?
Con esta cantidad en un solo lugar, el zumbido se vuelve realmente alto. Es súper molesto.
¿Cómo se supone que voy a dormir?
Por otro lado, si me mantengo diligentemente derribándolas, tendré demasiado para comer.
Sin duda, siento como si pudiera comer un montón más de lo normal debido a esa habilidad
Sobrealimentación, pero incluso eso tiene límites.

173

Considerando cuán grandes son los zumbadores, adquirirlos en grupos de cinco a la vez
podría ser abrumador.
Quiero decir, mi habilidad Sobrealimentación incluso incrementó 3 niveles debido a ellos.
Muchas gracias, abejas.
La cosa más molesta de todo es que tratar con ellas evita que trabaje en mi nido.
Mi objetivo principal es escapar de este lugar. No pelear contra un montón de estúpidos
monstruos.
Y aun así, sus ataques son tan constantes que soy completamente incapaz de continuar
construyendo.
Tengo comida más que suficiente por ahora, así que estaré más que feliz de dejarlas solas, ¡Si
solo dejaran de atacarme!
No tengo forma de hacerlas entender eso.
De todos modos, se ve como que no tengo opción además de usar las breves calmas entre
incursiones de las abejas para progresar en mi proyecto.
En este punto, están tan concentradas en mí que dejar el nido sería un suicidio.
Claramente, mi plan anterior correr a máxima velocidad para atravesarlas ya no es viable.
No importa cuán rápida soy normalmente, no seré capaz de usar toda mi velocidad corriendo
verticalmente, así que solo puedo ver que esa estrategia terminará conmigo siendo capturada
y apuñalada a media carrera.
Aw, maldición.
Ser retrasada así es la última cosa que quería… todavía no sé cuándo ese dragón de tierra se
mostrará otra vez.
Espera… ¿Dragón de Tierra?
Repentinamente, sentí un terrible escalofrío recorrer mi cuerpo.
¿Qué es eso…?
¡¡¡No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, nooooo!!!
No puedo ver.
No puedo ver, pero tengo que hacerlo de todos modos.
<Dragón de Tierra Araba | LV31 | Apreciación de estado fallida>
Mi peor miedo se volvió realidad. Y aún peor, definitivamente está viendo mi nido.

174

175

¡¿Qué voy a hacer?!
No, no hay nada que pueda hacer.
No hay nada en absoluto, y lo sé.
Sin duda no puedo pelear con esa cosa.
La única opción que tengo es rezar para que me deje y se vaya.
Pero esa opción fue pulverizada en un instante, junto con mis esperanzas de supervivencia.
El dragón de tierra abre su boca.
Es cierto. El arma más poderosa de un dragón es usualmente del tipo de ataque basado en su
aliento.
Un atronador rugido explotó.
El disparo atravesó el aire. Un remolino de destrucción explotó alrededor de mí.
Realmente no sé lo que pasó.
Pero esto es mucho más claro.
Mi nido había desaparecido, junto con su base de roca. Por ese asunto, el muro detrás de la
base tenía un gran agujero.
Incluso el muro opuesto estaba lleno de grietas.
Está colapsando.
Un simple ataque había diezmado más de la mitad de mi nido. Incluso los remanentes
superiores empezaron a caer con partes del muro.
Yo estaba en algún lugar de la parte superior.
No parece que el ataque de aliento me golpeara directamente. Aun así, estoy cayendo junto a
las redes que me rodeaban.
Sin tiempo para reaccionar, me golpeé contra el suelo.
Auch.
Mi HP está completamente devastado, pero de alguna manera sigo con vida.
No estoy muerta aún, pero no sé por cuanto tiempo las cosas seguirán así.
El resto depende de los caprichos del dragón de tierra.
Una de mis redes cayó sobre mí.
Pero eso podría ser en realidad algo bueno.

176

Mi cuerpo está totalmente cubierto de hilo ahora, ocultándome de la vista. Y ninguna de las
rocas me golpeó directamente. Si me quedo aquí oculta, es posible que el dragón no pueda
notarme.
Con delgadas esperanzas, sostengo mi aliento y hago lo mejor que puedo para evitar que mi
cuerpo siga temblando de miedo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Miedo
Lv1]>

Mi temblor disminuye por alguna razón.
Sigo aterrada, sin embargo.
Mi cuerpo no ha dejado de temblar.
¡Ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv2] se ha convertido
en [Sigilo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv1]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv3] se ha convertido
en [Sigilo Lv4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv2]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
Lv1] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv3]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv4] se ha convertido
en [Sigilo Lv5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv4]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv5]>

La Voz Divina (temporal) trajo a mi mente de vuelta a la realidad.

177

O tal vez es por mi nueva habilidad Resistencia al Miedo disparándose mientras estaba
ocupada estremeciéndome.
De todos modos, no tengo idea de cuánto tiempo pasé ocultándome.
Basándome en cómo mejoraron mis habilidades, debí haber ocultado mi respiración por un
rato.
Me pregunto si puedo decir cuánto tiempo pasó desde que revisé cuánto disminuía mi
stamina, pero por alguna razón, no había disminuido en absoluto.
Uso Control de Hilo para quitar la red sobre mi cuerpo. Entonces me arrastro lentamente
desde debajo de la pila de fibras.
El dragón de tierra ya no está por ningún lado.
Estoy salvada.

178

S6: Entrenamiento
Katia y yo estábamos vagueando por ahí.
Los dos habíamos estado trabajando afuera en el jardín del castillo tratando de aumentar
nuestros niveles de habilidad.
Bueno, en realidad, somos 3 aquí si cuentas a Fei.
De todos modos, habíamos terminado por el momento y estábamos descansando en el jardín,
mirando las flores.
“Ahh, eso fue duro. Mis estadísticas relacionadas a la magia son sólidas, pero mis
estadísticas físicas todavía necesitan algo de trabajo.”
Ya que Sue no estaba por aquí, Katia estuvo hablando en japonés hoy.
“Sí. Pero, aun así, hemos mejorado los reflejos que teníamos en nuestras viejas vidas, y es
genial cuán fácil es mejorarlas con entrenamiento”
“Totalmente. Siempre parecía inútil cuando teníamos que correr maratones en la escuela y
esas cosas, pero cada paso que corres aquí mejora tu estamina”
En este mundo, tanto las habilidades y estadísticas solo mejoras cuando las usas.
Ya que no puedo subir de nivel todavía, el único camino que puedo tomar es fortalecer mis
estadísticas entrenando a la vieja escuela.
Pero ese entrenamiento era todo lo que necesitabas para volverte más fuerte.
Era duro, pero cuando sabías que recibirías un pago, era mucho más fácil mantenerse
motivado.
“Podrías ser una chica ahora, pero sigues siendo masculino en el interior. Personalmente, no
tengo deseos de trabajar tan intensamente”
“Dices eso, pero has estado trabajando también”
“Bueno, difícilmente tenía más opciones”
“¿Qué quiere decir eso?”
“Supongo que no es tan inmediato ahora que ya no estoy en ese huevo o recién eclosionando,
pero básicamente estoy al borde de la muerte”
“¿Huh? ¿Desde cuándo? No tenía idea”
“Bueno, por supuesto que no. Nunca te lo dije”
“¿Y qué pasa?”

179

“Sabes que fui encontrada en una mazmorra llamada el Gran Laberinto Elroe ¿cierto? Bueno,
resulta que estuve en un peligro considerable en ese tiempo. Aparentemente, estaba en el
nido de una araña, y casi me come”
“¡¿En serio?!”
“En serio. Pero la araña terminó siendo de alguna especie inferior, así que no pudo romper el
cascarón y se rindió”
“Whoa, eso estuvo cerca”
“Podrías haber muerto incluso antes de nacer”
“Cierto. A diferencia de Japón, puedes morir en cualquier momento en este mundo, así que
no tienes más opciones que volverte tan fuerte como puedas. Además, tengo que
evolucionar”
La evolución ocurre cuando un monstruo cumple con ciertas condiciones, como llegar a un
nivel en particular. Usualmente, viene con una nueva apariencia, mejores estadísticas, y eso.
“Lo oiste de Anna-san ¿no? Si no evoluciono de esta forma dentro de 10 años o así, moriré”
La especie actual de Fei es un monstruo llamado Elroe Kolift, el cual tiene una corta
esperanza de vida.
Con el fin de prolongar su vida, tiene que evolucionar.
Al final, tiene que derrotar a otros monstruos para subir su nivel.
Y si quiere hacerlo, tiene que volverse más fuerte.
A diferencia de nosotros, Fei tiene una verdadera necesidad de volverse más fuerte.
Por eso es que ella participó voluntariamente en nuestras sesiones de entrenamiento.
“¿Entonces? ¿qué harán?”
“Mis habilidades Instantáneo, Persistencia, Fuerza y Solidez subieron hasta el nivel 8”
Estuve usando la piedra de Apreciación en mi mano para revisar mis estadísticas. Era de
nivel 9, pertenecía a la familia de Katia.
Este ítem podría considerarse un tesoro nacional, y aun así Katia lo pidió prestado de su casa.
Me preguntaba si el duque estaba bien con eso, pero ya que era conveniente, decidí solo
agradecerle y usarla.
“Tus habilidades sin duda van rápido, hombre. ¿Es solo una diferencia en el talento natural o
qué?”
Katia parecía un poco frustrada.

180

A pesar de que todos estamos haciendo lo mismo, estuve ganando niveles más rápidamente.
En este mundo, cualquiera puede volverse fuerte con esfuerzo, pero la velocidad del progreso
varía.
Dicen que es debido a una diferencia en el talento.
“Quiero decir, ellos me llamaron un prodigio en la familia del Duque durante toda mi vida.
¿Cómo puedes ser más rápido que yo? ¡Tú, bastardo tramposo!”
“Deberías darme algo de ese talento también”
Evadí las miradas envidiosas de Katia y Fei. No era como si pudiera hacer algo sobre eso…
Las habilidades de Katia y Fei se han fortalecido constantemente también, pero no tanto
como las mías. Por alguna razón, Fei tiene Resistencia al Fuego y Resistencia a la
Petrificación, así que estaba un poco celoso de eso. Pero supuse que se volvería loca si decía
eso, así que me lo guardé.
“Por cierto ¿han usado sus puntos de habilidad?”
“No, todavía no me he decidido, así que los he guardado por ahora”
“Oh, creo que sé lo que quieres decir. Quieres guardarlos para cuando sean verdaderamente
necesarios ¿cierto?”
Los puntos de habilidad se pueden usar para adquirir nuevas habilidades, o agregar niveles de
dominio a las habilidades que ya tienes.
Usualmente, la gente nace sin ninguno, pero como una bonificación de reencarnación, Katia,
Fei y yo habíamos nacido con muchos de ellos.
“¿Tienes cien mil puntos? ¡Tú, tramposo, burgués bastardo!”
“¡Hey, eso es incluso peor que antes!”
Realmente no había llegado a usarlos.
Al inicio, quería adquirir habilidades mágicas, pero Anna me dijo que no usara magia, así
que desistí. Ella probablemente no sabía que tenía puntos de habilidad, pero tomar ventaja de
eso y adquirir habilidades en secreto me hacía sentir un traidor.
Desde entonces, no había sentido que quería usarlos.
“¿Eso significa que ustedes dos han usado algunos?”
“Solo 100 puntos para obtener Telepatía”
“¿Qué hay de ti, Katia”
“… solo mil”
Si recuerdo correctamente, Katia tenía 50 mil puntos.

181

Dada su atmósfera durante la conversación, asumí que los había guardado todos, pero los
tocó escasamente.
“¿Qué obtuviste?”
“… no lo diré”
“¿Qué? Vamos, dinos”
“… ¿Prometen no reírse?”
“Sí, lo prometo. ¿Qué es?”
“Oh, ya estoy riéndome, no te preocupes”
“¡Hey! Ugh, como sea. Obtuve Apreciación ¿okay?”
No me reí, pero probablemente me veía perplejo. Sin saberlo, intercambié miradas con Fei.
Apreciación es más o menos la única habilidad que no deberías adquirir.
Si por lo que sea, realmente tienes curiosidad de porqué lo harían de todos modos.
“¿Por qué hiciste eso?”
“¡No pude evitarlo! Apreciación es un producto básico de las historias de reencarnación.
Pensé en reunir información de un nuevo mundo ¿ok? Así que, si esta era una novela o algo,
el protagonista tendría una Apreciación súper-buena. Solo quería eso, también…”
“Pero Apreciación es el numero uno la lista de habilidades de mierda. ¿Por qué gastarías
puntos en obtenerla sabiendo eso?”
“Escucha hombre, ¡no lo sabía en ese momento! ¡Solo era un bebé cuando obtuve esa
habilidad! Recuerdas cuán difícil era no entender nada ¿cierto? Así que por supuesto quería
tratar de obtener algo de información. ¡Y tan pronto como empecé a pensar en Apreciación,
la palabra de dios me habló! ¡Por supuesto la cogí por impulso!”
Sí, tiene sentido cuando él lo pone de esa forma.
Recuerdo mi ansiedad cuando era un desorientado bebé.
No ser capaz de entender lo que la gente a mi alrededor estaba diciendo me estresaba.
Y ya que la palabra de dios hablaba en japonés, querrías coger la habilidad naturalmente.
“¿Entonces Apreciación es tan mala como dicen?”
“Sí. Apesta. Es totalmente inútil a menos que esté en un nivel súper alto, me da dolor de
cabeza cada vez que la uso, y como bonificación, no conseguirás dominio evaluando lo
mismo dos veces a menos que pase mucho tiempo entre una y otra, así que es ridículamente
difícil subir de nivel. Hice lo mejor para elevar mi dominio cuando tenía tiempo libre, pero
aún sigue en nivel 4. Ha roto mi corazón, hombre”

182

Solo oyendo eso era irritante.
Aun sosteniendo la Piedra de Apreciación, re-evalué mi campo de puntos de habilidad.
Tan pronto como hice eso, una lista de habilidades disponibles fue desplegada, junto con los
puntos de habilidad requeridos.
Busqué hasta encontrar la habilidad Apreciación.
“oh, hey, puedo obtener Apreciación por 100 puntos”
“¿Qué? ¿En serio?”
100 puntos es el número más bajo para adquirir una habilidad.
Las habilidades que podrían adquirirse por unos baratos 100 puntos son igualmente
ineficientes, o particularmente compatibles con el usuario.
El hecho de que Katia usara 1000 puntos para obtener Apreciación prueba que no era una
habilidad verdaderamente ineficiente.
Sin duda, no sería de mucha ayuda a bajo nivel, pero podría ser un activo importante si
aumenta su nivel lo suficiente.
Después de un momento de duda, adquirí Apreciación.
Mis puntos de habilidad restantes bajaron a 99,900.
“Obtuve Apreciación”
“¿Qué? ¿En serio?”
Katia volvió a repetir.
“Bueno, no vengas llorando conmigo si te arrepientes después”
“Bueno, cruzaré ese puente si llego ahí. Todavía tengo muchos puntos, de todos modos.”
“A nadie le gusta un hombre sin un plan ¿sabes?”
Por ahora, decidí guardar el resto de mis puntos para un momento más importante.

183

Capítulo 10: Limpiando el Estrato Inferior
Sobreviví.
Me dejo envolver por la alegría de este hecho por un momento. Estoy viva. Qué cosa tan
maravillosa.
Al mismo tiempo, sin embargo, el pánico lentamente abrumó mi corazón.
¿Qué voy a hacer ahora?
Mi nido está arruinado, está más allá de toda reparación. Observo el lugar donde el ataque de
aliento había impactado.
Hay un enorme cráter en el muro ahí.
Ja-ja.
Que extraño.
¿Incluso es posible cavar en una pared como esa?
Aunque los cráteres se forman cuando los meteoritos o cualquier cosa se estrella contra el
suelo.
¿Así que cómo voy a ver uno en una superficie vertical? También, parece bastante profundo.
Qué extraño.
A pesar del hecho de que estoy de pie en un lugar completamente desprotegido, las abeja no
están atacándome. Tal vez el dragón de tierra las asustó. No puedo culparlas. Es terror.
Todavía estoy asustada.
En serio ¿qué voy a hacer ahora?
Podría intentar atravesar el territorio de las abejas y volver al pasaje original.
Siempre que el dragón de tierra no vuelva, por supuesto.
Tengo suerte de haber sobrevivido esta vez. Pero si esto vuelve a ocurrir de nuevo, dudo que
tenga la misma suerte.
Es como si el dragón hubiera visto mi nido como algo molesto y lo destruyó
deliberadamente.
En otras palabras, si hago otro, probablemente solo ofenda mucho más al monstruo.
En ese caso, esa opción está fuera de cuestión. Estoy un poco asustada de hacer eso, de todos
modos.
Mis nervios están totalmente tirados en este punto.
La ultima cosa que quiero hacer es provocar la ira de ese dragón de tierra.

184

Por supuesto, es posible que esté malinterpretándolo y no hay ninguna motivación particular
detrás de la destrucción de mi nido.
Considerando cuán poderoso es, es completamente posible que ese fuera un movimiento
calculado.
Pero desde la perspectiva de la débil yo, el resultado da igual de todos modos. Si corro hacia
el dragón de tierra, moriré. Tan simple como eso.
He tenido éxito al evadir la muerte dos veces ya.
Ambas veces, fui extremadamente afortunada. Sin embargo, no creo que la suerte sea el
único factor.
Es posible que a pesar de su abrumador poder, ¿el dragón no notó que me estaba ocultando?
Pienso que así fue. Quiero creerlo, al menos. De otro modo, no tengo nada más a lo que
aferrarme.
Mi único medio de supervivencia.
Ocultarme, y de alguna manera quedarme fuera del camino del dragón y su territorio. Esa es
la única forma.
Solo puedo confiar en mi habilidad Sigilo.
Cuando la obtuve, no creí que sería particularmente útil, pero ahora es mi salvavidas.
Su nivel es 5. Para ser honesta, eso me pone un poco nerviosa, pero no tengo mas opción que
confiar en ella.
He tomado una decisión.
Miro al suelo. El dragón de tierra dejó algunas magnificas huellas detrás. Mi mirada las
siguió hacia donde se dirigió el dragón.
Hay un simple pasillo grande. Así que está en algún lugar yendo por ese camino. Solo de
pensarlo me pongo nerviosa.
Me dirijo en la dirección opuesta.
Obviamente. ¿Quién iría detrás de un dragón por su propia cuenta?
No sé a dónde se dirige este camino.
Para ser honesta, probablemente es mejor ignorar mis sentimientos y escalar el agujero, pero
eso no es posible.
Dejando la lógica de lado, mi corazón está completamente en contra de esta decisión.
Procedo con cuidado, ocultándome mientras camino. Si tan solo tuviera una caja de cartón, el
dispositivo supremo de ocultación.

185

Fiu. Estoy un poco más calmada ahora ¿tal vez?
Vamos a pensarlo, mi HP recibió un grave golpe cuando caí antes, pero ahora está
completamente recuperado.
La Auto-Recuperación de HP es asombrosa.
Si tan solo hubiera usado los puntos de habilidad en esto en lugar de Detección.
Pero me las arreglé para aprenderla por mí misma, así que estaba calculado.
Estaba demasiado agotada para prestarle atención antes, pero me pregunto cuán rápido se
recuperó.
Ya que el nivel de habilidad es relativamente bajo, probablemente no era tan rápido, pero
parece que fue capaz de reparar las pequeñas heridas sin problemas.
Además de eso, también noté que mi medidor rojo de estamina total todavía está lleno.
¿Por qué es eso?
Esto nunca pasó antes, por lo que me pregunto si tal vez algo pasó algo para que se detuviera
el consumo, pero no tengo idea de lo que podría ser.
¿No hay un bug donde en realidad está disminuyendo pero no se demuestra adecuadamente o
así… no?
Seguro se quedará sin estamina y me paralizaré o algo.
¡Pero, creo en ti, Apreciación! ¡Sé que puedo contar contigo para que me cubras la espalda!
Creo en ti, aunque cuando pienso en tu historial hasta ahora… no, ¡aun así creo
completamente en ti! Creo.
Mi habilidad Apreciación podría estar a punto de subir de nivel, también.
Ha pasado un rato desde la última subida de nivel, después de todo, y no he dejado de
evaluar en todo este tiempo. Considerando el enorme paso que dio cuando llegó al nivel 6,
tengo altas esperanzas para el siguiente nivel.
Espero que empiece a mostrar algunas de mis habilidades y esas cosas también…
No saber los efectos de algunas habilidades es un poco inconveniente. Y una de las
habilidades que no entiendo podría ayudarme a salir de mi situación actual.
Eso probablemente es pedir demasiado, pero es una ligera oportunidad de mejorar las cosas
un poco.
Estoy dispuesta a aceptar cualquier ayuda durante estos tiempos desesperados.
Tal vez hay una habilidad que me pueda informar la ubicación del enemigo, o algo así.
Si es posible, podría mantener etiquetas en la ubicación del dragón mientras viajo.

186

Sería genial si pudiera usar Detección, pero eso es inútil.
Un mapa sería genial también.
No tengo idea de si este camino en realidad me llevará a algún lugar seguro. Quiero decir, es
igual de probable que termine en un lugar incluso más peligroso.
En ese caso, bueno, probablemente moriré.
De todos modos, por ahora, tengo que confiar en mi suerte, ya sea mala o lo que sea.
<><><>
Por favor, te lo ruego, deja que este camino me lleve a un lugar seguro.
El pasaje por el que estoy caminando es bastante grande.
Lo suficientemente grande como para que las abejas de 2 metros de alto puedan volar
alrededor sin restricciones, así como una mantis religiosa gigante de 4.5 metros.

<Elroe Greshigard LV7: Apreciación de estado fallida>

La mantis gigante usó su guadaña para interceptar a un enjambre de abejas. A diferencia de
una mantis religiosa normal, esta cosa tiene 6 brazos. Se ve como un demonio asura.

Las abejas están tratando de atacar desde el aire, pero no pueden acercarse por miedo a entrar
en el rango de las guadañas, por lo que la batalla parece estar en un punto muerto.
Me oculté en las sombras de algunas rocas, observando la situación. Ninguno de los dos
bandos notó mi presencia.
Mi Sigilo todavía está funcionando incluso mejor de lo que pensé.
Los miré cuidadosamente, evaluando las especies.

<Elroe Greshigard: Un monstruo tipo mantis religiosa que vive en el Gran Laberinto
Elroe, Estrato Inferior. Sobresale en ataques de fuerza física con sus guadañas>

Oh, una de las abejas fue cortada a la mitad.
Esas cosas deben ser realmente afiladas para biseccionar algo con un simple golpe como ese.
Si son tan fuertes, podrían incluso ser capaces de cortar mi hilo.

187

Bueno, no parece que me haya notado, así que supongo que solo me escabulliré.
Espera.
Hay algunas palabras en ese resultado de Apreciación que no había visto antes.

<Gran Laberinto Elro, Estrato Inferior: Un área localizada entre el Estrato medio y el
Estrato Profundo. Habitado por muchos monstruos poderosos>

Wow ¿en serio? ¿Entonces este lugar se llama Estrato Inferior? Espera, ¿aún hay una capa
aún más baja que esta?
Así que hay muchos monstruos fuertes aquí, también… casi desearía que no me dijeran eso.
Aun así, estoy sorprendida por enterarme que hay un nivel más bajo que este.
Todo lo que puedo imaginar es un lugar de infierno donde hay monstruos super poderosos.
Quiero decir ¡es el nivel más bajo del laberinto más grande en el mundo!
Los monstruos siempre son más fuertes en cuanto más abajo vayas en una mazmorra, y si
este Estrato Inferior ya tiene monstruos razonablemente más fuertes, el Estrato Profundo solo
podría ser peor.
Un montón de enemigos en la misma liga que ese dragón de tierra… solo imaginarlo es
aterrador.
Aunque he pensado en algo más.
Es probable que el área en la que estaba antes era el Estrato Superior. Habían unos humanos
explorando ahí arriba, después de todo, por lo que probablemente está conectado con el
mundo exterior.
En ese caso, podría haber estado más cerca de la salida de lo que pensé.
Pero supongo que eso ya no importa.
De todos modos, tengo que escapar de este estrato.
Y una vez salga de aquí, todavía me queda el Estrato Medio, también. Afortunadamente, este
camino está conectado al siguiente piso. Sin duda no quiero bajar al Estrato Profundo.
Oh, otra abeja en la arena. Probablemente perderán. Esta mantis religiosa sin duda es fuerte.
Probablemente incluso más fuerte que la serpiente.
Que extraño, considerando que la serpiente parecía un monstruo jefe antes…
Obviamente no se compara con el dragón, ni en mis sueños más salvajes, pero este monstruo
mantis todavía parece intenso.

188

La serpiente cae rápidamente en mi ranking mental. ¿Qué tal si es relativamente débil para
los estándares del Estrato Inferior?
Bueno, podría ser demasiado temprano juzgar algo como eso. Es posible que la mantis sea
solo excepcionalmente fuerte, después de todo. Al menos, eso es lo que pienso por ahora.
Justo cuando la mantis religiosa cortó a la 3era abeja, un destino totalmente inesperado cayó
sobre ella.
Más específicamente, una araña gigante apareció desde ningún lugar y la aplastó en sus
mandíbulas.
¿Huh? E-Espera… ¿qué?

<Taratect Mayor LV18: Apreciación de Estado Fallida>

Oh, wow. Es mi forma super-evolucionada.
¿En serio?

<Taratect Mayor: Forma evolucionada de la especie de monstruo tipo araña, Taratect.
Un carnívoro con un poderoso veneno en sus colmillos>

Oooh. Entonces si me mantengo evolucionando ¿terminaré así?
Sigue siendo pequeña comparada con la gigantesca araña mamá que vi antes, pero parece
tener unos 30 pies (9m) de alto. Empequeñeció a la mantis religiosa.
Espera, mordió esa cosa y la mató sin ni siquiera liberar ningún hilo ¿no?
¿Eso significa que tiene una fuerza alocadamente alta? Mi estadística de fuerza sigue siendo
solo de 22… ¿Cuántas veces tengo que evolucionar antes de volverme así?
Bueno, de todos modos, es tiempo de irme antes de que me encuentre. Esta es una pelea que
no ganaré.
Sí, una cosa es abundantemente clara:
El Estrato Inferior es demencial.
Qué pasa con eso ¿preguntas? ¡Exactamente lo que ves!
Mi vida depende de mí habilidad Sigilo incluso más que antes.
¿Tal vez fui demasiado precipitada con mi decisión? ¿Debí haber tratado de atravesar el
territorio de las abejas?

189

Pero al menos no siento la misma sensación de perdición inminente que sentía alrededor del
dragón.
Además, incluso las abejas podrían derrotar algunos de los monstruos aquí, por lo que no es
completamente increíble para mí sobrevivir.
Sin duda, la mantis y esa gran y gorda araña parecían fuertes, pero además de ellas, ¿tal vez
pueda manejar al resto? Bueno, si veo monstruos que puedo derribar, iré adelante y los
comeré. De otro modo, procederé en el modo sigiloso.
En cuanto a ahora, mi medidor rojo de estamina sigue sin disminuir.
Si puedo confiar en esa pantalla, entonces no hay necesidad de entrar en pánico. Puedo
simplemente tomarme mi tiempo hasta asegurar alguna presa y manejarlo.
Además, quiero evitar meter la pata y llamar la atención de bestias clase dragón.
<><><>
Me escabullí a escondidas.
Ocasionalmente, me detuve a observar algunos otros monstruos peleándose, pero no quiero
involucrarme, así que siempre me apuraba a pasarlos.
Vaya, el Estrato Inferior es salvaje. Pensé que la mantis religiosa parecía fuerte, pero parece
estar a la mitad de la tabla en comparación con el mejor de aquí abajo.
Además de la gran araña que devoró a la mantis, hay una gran cosa con aspecto de león
alado, una serpiente gigante que parece la evolución de la especie que encontré antes, y todo
tipo de monstruos locos.
Que locura.
Para evitar involucrarme con cualquiera de esos, he estado escabulléndome tan sigilosamente
como me fue posible, lo cual ha funcionado hasta ahora.
Quiero decir, si soy atrapada una vez, probablemente será el fin del juego.
Así que traté de mantenerme corriendo hacia adelante sin detenerme para dormir, pero eso
me pasará factura en algún momento, y mi imperturbable barra roja de estamina finalmente
empezó a disminuir otra vez.
Todavía no sé por qué no había estado bajando, pero de todos modos, ahora estoy en tiempo
límite otra vez. Tengo que comer antes de que el numero caiga de 38 a 0, o más.
Dije eso, pero no he encontrado nada que crea que puedo derrotar, así que decidir ir a dormir
por ahora.
Seré honesta… apenas puedo dormir en absoluto.

190

Hasta ahora, siempre había dormido en una casa simple, pero no quiero arriesgarme a
sobresalir otra vez, así que fui a dormir sin ninguna cobertura por primera vez en mi vida de
araña.
Estuve nerviosa todo el tiempo, así que no descansé muy profundamente.
No es tan terrible, pero si continuo sin una buena noche de sueño, sé que eventualmente eso
me perjudicara en un futuro.
En aquel tiempo, en mi vida anterior, mi cantidad de sueño promedio era de 4 horas, así que
probablemente estaré bien por un tiempo.
Por lo que dormí más o menos bien por ahora, pero la comida se está volviendo un verdadero
problema.
Tengo que encontrar una comida en esta loca casa de monstruos de alguna manera
Eso me preocupaba, pero resultó ser bastante fácil conseguir algo de comida.
Sospechosamente fácil, de hecho.
Es raro, honestamente. Los monstruos aquí son endemoniadamente fuertes. Pero entre ellos
todavía hay algunos chicos débiles del tipo que vería en el Estrato Superior.
Las serpientes son un ejemplo. Vaya, nunca pensé que el día en que me referiría a esas
serpientes como algo débil.
El punto es, tengo mucha curiosidad por lo que esos insignificantes monstruos están
comiendo.
Quiero decir, si eres demasiado débil para comer, solo vas a convertirte en el plato principal
¿no? Eso es lo que es la supervivencia del más apto.
Y eso ciertamente es como mi tiempo en esta mazmorra ha sido hasta ahora. Pero algunos de
esos chicos están incluso en el lado de los gorditos. Las abejas deben haberlos apuntado
como su fuente principal de alimento.
Entonces, después de observar los variados monstruos débiles por un tiempo, llegué a la
conclusión de que todos tienen una cosa en común.
Todos son venenosos.
Es como una revelación. Tengo Resistencia al Veneno de forma natural, así que como ese
tipo de cosas sin problemas, pero la mayoría de las criaturas normales no comerían cosas
venenosas.
Esos chicos son débiles, pero son tóxicos, otros monstruos no los comerían a menos que
tuvieran Resistencia al Veneno.
Por esa lógica, incluso si un monstruo me encuentra, podría ser perdonada por la misma
razón.

191

Aun así, no hay sentido en arriesgarse mientras pueda mantenerme escabulléndome bajo
cubierta.
De todos modos, he descubierto que esos monstruos débiles tienen dos fuentes principales de
alimento.
Uno es otro monstruo débil. Que parece ser el método más común: pelear y comer a otro.
Por lo que supuse que solo debía esperar el momento en que no hubieran monstruos fuertes
alrededor y atacar a uno débil con un ataque sorpresa.
Luego está la otra cosa, la fuente de comida a la que recurres si estás verdaderamente
desesperado.

<Elroe Gastruch LV3: Apreciación de Estado Fallida>

Esta criatura tiene forma como de un insecto negro aplastado.
En realidad, parece un insecto, pero del tipo que actúa como caracol. Esas cosas se pegan en
el muro del laberinto y se arrastran lentamente en un movimiento similar al de los caracoles.
Decidí llamarlos insecto caracol.
Hay toneladas de estos insectos caracol en el Estrato Inferior.
Siempre que veo hacia el muro, al menos hay uno por ahí. Hay muchos.
¿Por qué otros monstruos no los comen? ¡Hay tantos de ellos! Eso es lo que pensé,
estúpidamente, antes de comer uno por mí misma.
Oh, sí, fui estúpida.
Al menos debí haberme preparado un poco antes de intentar comer uno. Pero no tiene sentido
arrepentirse ahora.
Solo después de comer uno, entendí verdaderamente porqué ellos son la última opción.
Es cierto, lo hice. Comí uno.
Usé un hilo para arrancarlo del muro, y lo eliminé usando mi mordida venenosa, nunca sabría
cuán horrible era esa criatura.
Si solo hubiera una habilidad que me permitiera volver en el tiempo y detenerme a mí misma
antes de incluso intentarlo.
Era increíblemente desagradable.
El sabor era completamente diferente a cualquier cosa que hubiera probado en ambos
mundos.

192

Desde mi nacimiento como una arácnida, había comido todo tipo de comidas asquerosas,
pero este se lleva el primer puesto, era el más desagradable.
Era tan malo que en realidad perdí algo de HP por comerlo.
Definitivamente no puedes llamar a esa cosa “comida”.
Comerlo incluso hizo que mi habilidad Resistencia a la Putrefacción subiera de nivel, así que
debería ser una pista para ti en cuanto a cuán insano es su consumo.
Si no creyera firmemente en no dejar nada atrás, ni siquiera habría intentado terminar de
comerlo.
De todos modos, así es cómo descubrí que técnicamente puedo obtener comida cada vez que
quiera. Solo que involucra un montón de sufrimiento.
Pero quiero decir, si se reduce a: comer algo tan desagradable que me hace querer morir o
literalmente morir de hambre; tendría que escoger la primera opción.
Así que si las cosas se vuelven verdaderamente desesperadas, comeré un insecto caracol de
nuevo.
… fervientemente espero que eso nunca llegue.
De todos modos, haré mi mejor esfuerzo para olvidar todo eso y seguir adelante.
La zona como de mazmorra en el área superior estaba llena de intersecciones, pero esta es
solo un largo pasillo.
Es bueno que no tenga el riesgo de perderme, pero si este camino se conecta con el Estrato
Profundo, ¿cómo voy a ser capaz de subir de regreso?
Bueno, no tiene sentido pensar en eso.
¡Seguro está conectado al Estrato Medio! Al menos, eso es lo que me mantengo diciéndome
a mí misma.
Ahora mi barra roja de estamina está empezando a bajar un poco.
Aunque sobreviví a la comida de insecto caracol la última vez, realmente quiero dejar eso
como una última opción.
Incluso ahora, puedo ver algunos de ellos arrastrándose por los muros, pero eso no abre mi
apetito.
Quiero decir, esas cosas son tan desagradables que incluso otros monstruos no quieren
comerlos.
Por eso es que quiero encontrar una comida más normal mientras sigo teniendo algo de
estamina para gastar.
Tanto como un monstruo venenoso pueda ser considerado normal, de todos modos.

193

Quiero decir, he estado comiendo cosas venenosas por un tiempo, así que es un poco tarde
obsesionarse con eso. No es como si no quisiera comer algo más sabroso, solo que no es una
opción… extraño el ramen.
Okay, al frente ¡despejado! atrás ¡despejado! ¡No hay especies peligrosas a la vista! Bien,
bien.

<Elroe Randanel LV8: Apreciación de Estado Fallida>
<Elroe Randanel LV7: Apreciación de Estado Fallida>
<Elroe Randanel LV7: Apreciación de Estado Fallida>

Frente a mí está uno de esos tríos. Esos chicos realmente viajan en tríos sin importar qué.
Sin embargo, probablemente no debería esperar en el Estrato Inferior, sus niveles son
bastante altos. Si esta especie también evoluciona al nivel 10, entonces están acercándose.
No, ya que ni siquiera vivirán para ver ese futuro.
Me escabullo detrás de ellos para atraparlos desprevenidos. Entonces, es tiempo del debut de
mi nueva arma ¡red de colada!
¿Qué, el nombre es demasiado normal?
¡Como sea! Incluso yo no puedo llegar con un nombre claro para todas las cosas ¿okay?
Sin embargo, me sentí bastante complacida conmigo misma cuando pensé el nombre de
Kumorningstar.
¡Pero solo porque lo hice una vez, no significa que debas esperar que salga con una jugada de
alta calidad cada vez!
De todos modos, red de colada ¡Vamos!
Ahora, no piensen que esta es alguna vieja red ordinaria. Este nuevo equipamiento… hmm,
en realidad necesita un mejor nombre, ¿no…? Oh, cierto, la explicación.

Sí, sí. Así que cuando lanzo esta cosa, es solo un manojo de hilos, pero tan pronto como
alcance su objetivo… ¡Bam! ¡Se abre en una telaraña y envuelve a la víctima!
Los tres monstruos fueron enredados en la red en casi nada de tiempo.
¡Ja-Ja-Ja! ¡ahora, esa es una atrapada!
Como es usual, los acabé con mi habilidad Colmillos Venenosos. ¡Chomp!

194

<Condición satisfecha. Ha adquirido el titulo [Maestro Venenoso]>
<Habilidades adquiridas [Síntesis de Veneno LV1] | [Magia de Veneno LV1] como
resultado del título [Maestro Venenoso]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡Aquí vienen nuevos títulos! ¡Veneno, veneno y más veneno!
Entonces, Síntesis de Veneno y Magia de Veneno ¿huh?

Como de costumbre, no tengo idea de cómo usar habilidades relacionadas a la magia, así que
lo ignoraré por ahora.
Más estiércol mágico para mí, supongo.
En cuanto a Síntesis de Veneno, realmente no sé cómo funciona eso.
¿Significa que hace veneno? Pero soy una araña, así que ya lo hago por mí misma ¿cierto?
Okay, suficiente de eso. Puedo pasar más tiempo investigando mis habilidades después.
Tengo que terminar a los otros dos monstruos y despachar al trío.
Y así: Chomp, chomp.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos LV7]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos LV8]>

¿Oh? ¿Ooh? ¿Ooooh? ¿El pronóstico de hoy dijo algo sobre inundaciones de veneno? Bueno,
no me atraparás quejándome.
Si 10 es el nivel más alto, entonces 8 debe ser casi malditamente toxico, ¿cierto?
Seguro funciona bien, incluso en otros usuarios de veneno.
Esto es incluso mejor que el nuevo título.
Perfecto. Ahora que he terminado a los tres monstruos, los llevaré a la sombra de una roca
cercana.
Uf, con mis estadísticas de mierda, es difícil llevar a tres monstruos al mismo tiempo. Tal vez
debí cargarlos 1 a 1.

195

Espera ¿huh? ¿No había hecho antes algo así?
¿Y no me arrepentí de no haberlos cargado 1 a 1, también?
¿Hmm? ¡No me preguntes! ¡Que no me suena en absoluto! Tengo una gran memoria ¿okay?
¡Nunca pasó algo así… en absoluto! ¡¿Lo entiendes?! Bien.
De todos modos, decidí probar mi nueva habilidad Síntesis de Veneno mientras como.
Excepto que no sé cómo se usa, por lo que todo lo que puedo hacer es experimentación
random.
Y así: ¡Síntesis de Veneno! Pensé, oré… y me encantaría tener una boca con la que formar
palabras.
De alguna manera, en realidad hizo algo.
Como con Apreciación, hay como un texto desplegado en mi cabeza.

<Menú Síntesis de Veneno>
<Veneno Débil>
<Veneno de Araña LV8>

¿Qué pasa ahora?
Oh, hey. Si esto está siendo mostrado en mi mente, entonces Apreciación debería funcionar
aquí.

<Menú Síntesis de Veneno: Permite la creación de veneno>
<Veneno Débil: Un veneno muy débil>
<Veneno de Araña LV8: Un veneno letal creado por arañas. LV8 es muy fuerte>

Hmm. ¿entonces el Veneno de Araña es mi veneno original?
¿Entonces eso no significa que al adquirir Síntesis de Veneno LV1, solo gané la capacidad de
hacer Veneno Débil?
Seleccioné el Veneno Débil para probarlo.
Una bola de líquido apareció en el aire frente a mí, luego cayó al suelo y formó un charco.

196

Aw, vamos. ¿Necesito un contenedor para esto o algo así? Solo por intentar, evalué el
charco.

<Charco de Veneno Débil>

Sip. Realmente es Veneno Débil. Todo bien entonces.
En otras palabras, Síntesis de Veneno es una habilidad que puede producir veneno sin
necesitar ningún material o algo ¿no?
Esto podría ser útil si todavía fuera humana, pero soy una araña, entonces…
Bueno. Supongo que producir veneno sin costo alguno es un buen truco.
No, espera ¿qué?
Mi MP ha disminuido. Así que no es gratis, después de todo.
Ah, eso hace las cosas más cuestionables.
Como el nivel de habilidad subió, los tipos de veneno que puedo hacer incrementaron, pero
ya que puedo hacer mi Veneno de Araña súper fuerte, bueno… realmente no siento que esto
sea útil.
Pero probablemente le encontraré un uso eventualmente. Si no, es incluso mejor que esas
inútiles habilidades mágicas ¿cierto?

197

S7: El Segundo Príncipe
Sue y Klevea estaban enfrentándose frente a mí, con espadas de practica en sus manos.
Tomando ventaja del pequeño tamaño de Sue, Klevea fácilmente desvió su espada mientras
mi hermana cargaba.
Sue continuó atacando con resolución, pero la precisa defensa de Klevea la protegió
fácilmente.
La pequeña niña atacó con todo su poder, pero la musculosa espadachina Klevea era más
elegante que un hermoso río fluyendo.
Tanto en apariencia como en movimientos, las dos eran completamente opuestas.
Sue ciertamente no podría considerarse alguien débil, pero comparada a la extensa
experiencia de Klevea en combate real, su habilidad era ampliamente inferior.
Esto era particularmente poco sorprendente dado que Klevea tenía Maestría en Espadas, la
versión avanzada de Espadachín, en nivel 7.
La habilidad Espadachín de Sue todavía estaba en el nivel 6. Así que, de acuerdo a un cálculo
simple, había una diferencia de 11 niveles.
No había forma de compensar una disparidad como esa.
Aun así, hay muchas veces cuando las simples estadísticas podrían al menos prolongar una
batalla.
Sue estaba invocando Guerra Mágica y Guerra Mental al mismo tiempo.
Hay habilidades que podrían consumir MP y SP para aumentar las estadísticas básicas, y ya
que Sue tiene mucho MP, la mejora de Guerra Mágica no era nada para menospreciar.
Ademas, sus estadísticas físicas han subido mucho recientemente, así que en realidad tiene
un poco de ventaja en estadísticas.
Klevea se abstuvo de usar Guerra Mental para crear una ventaja. Si ella lo usara, la balanza
ciertamente se inclinaría a su favor.
Incluso sin ella, sin duda ganaría de todos modos.
Las estadísticas de Sue podrían ser un poco más altas, pero esa era una ligera ventaja
comparada a la enorme ventaja de Klevea en cuanto a fuerza y experiencia.
Sue no tenía oportunidad de voltear el partido.
Justo como pensé, Sue se lanzó a la ofensiva, y el contrataque de Klevea la derrotó.
Recibiendo un duro golpe en el estómago, Sue cayó al suelo.
Inmediatamente, Anna corrió hacia ella e invocó recuperación mágica.

198

Sacudiendo sus ropas, Sue se puso de pie con frustración escrita en toda su cara. “Perdí”.
“Si puedes pelear así a tu edad, Princesa, sin duda me superarás pronto. Verdaderamente, tu
talento es maravilloso”
“No necesitas alabarme”
Estaba a punto de caminar hacia mi malhumorada hermana, cuando oí el sonido de aplausos
justo a mi lado.
“¡No creo que fuera un elogio en absoluto! Realmente peleaste bien”
Todos en la habitación, yo incluido, abrimos ampliamente los ojos en sorpresa.
Ni siquiera Klevea y Anna, mucho menos Sue y yo, habíamos notado al recién llegado.
Incluso cuando estaba parado justo a mi lado, no detecté ni un atisbo de su presencia.
“¡Julius!”
“Hey ¿Te sorprendí?” Julius, el segundo príncipe y mi hermano mayor de la misma madre,
riéndose entre dientes mientras decia una broma.
“¿Cuándo volviste a casa?”
“Justo ayer. Quería decir hola antes, pero entre ver a Padre, nuestro hermano mayor, y todo
lo demás, nunca tuve la oportunidad”
Mi hermano era varios años mayor que yo, y ya estaba trabajando en varias cosas.
Así que era raro para él volver al reino de este modo.
“Sue, te quito los ojos de encima por un momento y te vuelves incluso más talentosa cada
vez. Tu velocidad de desarrollo nunca deja de sorprenderme”
Aunque Julius habló amablemente a Sue, ella solo frunció el ceño en respuesta. Por alguna
razón, no parece que le agrade mucho Julius.
Personalmente, lo quiero un montón, ya que es mucho más amistoso que mis otros dos
hermanos mayores.
Más que nada, lo respeto.
Así que para ser honesto, la fricción entre el hermano mayor que admiro y la hermana menor
que adoro, me abruma.
“Vamos, Sue. ¿Deberías actuar así con tu propio hermano?”
“Ja-ja, es cierto. Sue está en una edad difícil ahora” Julius dijo comprensiblemente.
Si cuentas mi vida anterior, teóricamente soy mayor que él, pero Julius todavía parece
superarme en edad mental.
“¿Qué hay de ti, Shun? ¿Quieres practicar juntos como acostumbramos?”

199

“¡¿Podemos?! ¡Sí, por favor!”
¿Ser entrenado por mi hermano Julius? No podría pedir más.
“Bien, voy a pedir esto prestado entonces”
“P-Por supuesto”
Mi hermano tomó la espada de practica de Klevea, quien se apartó. Ella nunca era tan
nerviosa con nadie.
Supongo que tiene sentido con alguien como Julius.
“Okay. Estoy listo, cuando quieras. Ven a mí como gustes”
“¡Sí!”
Inmediatamente activé tanto Guerra Mágica y Guerra Mental.
No tiene sentido contenerse contra mi hermano Julius.
Me enfoqué en usar todo el poder que tenía.
Entonces me disparé hacia adelante, trazando un golpe diagonal desde abajo.
Mi hermano me bloqueó sin esfuerzo.
Aunque fui hacia él con toda mi fuerza, detuvo fácilmente el golpe con su espada empuñada
solo por una mano.
Pero, eso era lo que esperaba.
Nunca fallaba al detener un ataque como ese.
Inmediatamente, retiré la espada para mi siguiente ataque.
De nuevo, me detuvo sin problemas.
Era divertido.
Cada vez trataba con todo mi poder, pero no pude tocarlo.
No importa cuán rápido o fuerte abanicara mi espada, no importa cuán complicadas fueran
las técnicas que usaba, no pude darle ni un solo golpe.
Ni siquiera podía imaginar cómo podría atravesar sus defensas.
Pero, esa era la razón por la que me sentía afortunado de que alguien tan hábil me entrenara.
Era increíblemente divertido.
Sin embargo, no importa cuánto deseara que esto continuara para siempre, el fin llegaría.
Mi Guerra Mágica y Guerra Mental terminaron.
Respirando pesadamente, caí sobre una de mis rodillas.

200

“Muy bien. Tu juego de espada es muy directo y fuerte. No hay límite en tu talento para
crecer.”
“Muchas… gracias…”
Di las gracias. A pesar del desgaste que yo tenía, el aliento de mi hermano estaba
perfectamente bien.
Él realmente era sorprendente.
Tiene sentido, ya que es un héroe.
El humano más fuerte en el mundo.
¿Podría alcanzarlo algún día?
Si tuviera un sueño en este mundo, sería convertirme en su igual.
Ni siquiera podía acercarme a el ahora, pero algún día, sin duda seré capaz de cubrir a Julius
en una batalla.
Esa era mi meta principal.

201

Interludio 3: El Héroe y el Rey
“Toma, para ti. Este es un licor local de la región Boudier”
“Oh, excelente. Nunca había tenido de este antes. Me emociona probarlo”
La habitación estaba limpia, pero llena de documentos y papeles.
Fue ahí donde le di a mí padre el licor que traje para él como un regalo.
Mi padre es un gran bebedor. Tan grande que se ha vuelto un secreto abierto que a él le gusta
beber a escondidas cuando está trabajando solo.
Entonces, cada vez que vuelvo al reino, siempre le traigo algún licor raro como souvenir.
Como el rey, mi padre no puede simplemente dejar su dominio siempre que quiera, así que
esto siempre es muy apreciado.
Por ahora, era nuestra costumbre beber juntos siempre que venía.
“¿Estás seguro que no deberías estar trabajando, Padre?”
“Oh, no es problema. Incluso si lo fuera, podría simplemente reducir el sueño para
compensarlo. Pasar tiempo con mi hijo cuando viene a casa es mucho más importante que el
trabajo”
La única respuesta que pude darle fue una sonrisa amarga.
El trabajo de un rey difícilmente puede descartarse así nada más, después de todo.
“Por otro lado, Cylis lo ha hecho bien con su trabajo. Incluso si algo me pasa, el reino estará
en buenas manos”
“Padre, seré el primero en admitir que mi hermano mayor es muy talentoso, pero el reino
todavía te necesita. Por favor, no digas cosas tan desagradables”
“Lo siento, lo siento” mi padre se disculpó ligeramente, y suspiré.
Padre sacó dos 2 copas ocultas de un estante y vertió el licor en cada una.
“Hmm. Un aroma único.”
“Sí, en efecto. Lo compré porque le di una probada a la esencia. Estoy seguro que sabrá así
de placentero”
Una fragancia melosa llenó la habitación.
Después de brindar juntos, mi padre y yo degustamos silenciosamente el licor.
“Mm-hmm. Que sensación tan agradable. Podría beber esto todo el día”
“Te dije que es popular entre las mujeres también. Dicen que se vuelve incluso más sabroso
si lo bebes con fruta. Por eso compré esto también”

202

Presenté las frutas que traje conmigo. Mi padre le dio una mordida a una y luego bebió más.
“Es muy bueno. Normalmente prefiero bebidas fuertes, pero este tipo de cosa es buena de
vez en cuando también”
“Estoy de acuerdo”
Parecía disfrutar de mi última ofrenda, para mi alivio.
Había estado un poco preocupado sobre si a mi padre le gustaría su bebida, ya que
usualmente prefiere el licor fuerte.
Pero no había necesidad de preocuparme.
Ambos continuamos bebiendo en un silencio familiar por un rato.
Entonces, recordé los eventos de la mañana, y mis labios formaron una sonrisa.
“¿Qué pasa?”
“Oh, es que acabo de ver a Sue y Shun en la mañana. Repentinamente empecé a pensar en
eso de nuevo, es todo”
Mis dos hermanos menores mostraron ser tan prometedores que incluso sorprendieron a un
héroe como yo.
Cuando practiqué con Shun, pretender estar totalmente despreocupado fue realmente difícil.
No debí haber tratado de mostrarme peleando con una mano.
La siguiente vez que practiquemos, pelearé normalmente con dos manos.
“Ya veo. ¿qué piensas de ellos, Julius?”
“Diría que son increíblemente talentosos. Especialmente Shun. Si él hubiera nacido un poco
antes, podría haber sido Shun quien recibiera el título de Héroe en mi lugar”
Era una opinión honesta.
De hecho, en términos de talento puro, sentí que Shun y Sue me superaban.
Realmente, la única razón por la que los sobrepasaba era que yo tenía la mejora de
estadísticas por los efectos del título Héroe.
Probablemente no perdería solo por eso, pero ellos son lo suficientemente buenos.
Ellos tienen el talento para ello.
Podrían alcanzarme y superarme, con título Héroe y todo.
Afortunadamente no aún, eso aniquilaría mi orgullo como hermano mayor.
Shun, especialmente, parecía verme con alta estima, así que si se desilusiona conmigo, podría
no recuperarse del shock.

203

Esta es una situación seria. Probablemente debería entrenar un poco más, así mi hermano
menor y hermana no me derrotarán. Sí, eso es lo que haré.
“¿Sobre qué estás susurrando y asintiendo?”
“Oh, estaba pensando en lo difícil que es preservar mi dignidad como hermano mayor”
Vamos a pensarlo, Shun parecía tener cierto nivel de orgullo como el hermano mayor de Sue.
Ciertamente tiene éxito ahí. Ella estaba claramente unida a Shun, hasta el punto en donde sus
celos me incluían a mí.
Ella probablemente superará eso con el tiempo, pero por el momento, era molesto cómo ella
parecía verme como una amenaza a su relación con su amado hermano.
“No lo hice bien con esos dos”
El arrepentimiento ensombreció el rostro de mi padre.
Los dos habían nacido justo después de que el antiguo Héroe desapareció. Fue ahí cuando
heredé el título Héroe.
La repentina muerte del héroe perdido, cuyo paradero y acciones eran desconocidos, fue un
misterio.
Me convertí en el nuevo héroe, y las fuerzas del mal rápidamente incrementaron su actividad.
Con todo lo que pasaba, mi padre no tenía tiempo para pasar con sus dos jóvenes hijos. Él
cuidaba profundamente de su familia, pero sobre todo, era el Rey. No tenía más opción que
poner al reino en primer lugar.
Mi padre era muy consciente de eso.
“No tenías opción. No había mucho qué hacer entonces, no tenías tiempo para hacer nada
diferente”
“Pero todavía no me abrazan. Sospeché que esa era su respuesta, una muy clara…”
“Todo está bien. Estoy seguro que entenderán tu posición con el tiempo”
“Ciertamente, eso espero.”
Mi padre agitó la bebida con pesar.
“Si puedo hablar honestamente, hay veces cuando resentí mi posición como rey. No solo con
esos dos niños. Julius, siento que debí haber hecho más contigo. Nunca quise que tuvieras
que soportar la carga de ser el Héroe. Pero como rey, no tengo más opción que enviarte al
frente con el deber del Héroe. Podría ser la elección correcta como un rey, pero eso me hizo
fallar como padre”
Después de admitir sus sentimientos, mi padre respiró un verdaderamente pesado suspiro.

204

“Padre. Estoy orgulloso de ser el héroe. Así que, por favor, no digas esas cosas. Desde mi
punto de vista, si el título de héroe me fuera quitado, no sería nada”
“Eso no es cierto en absoluto”
“Así es como me siento. No soy educado en asuntos políticos como mi hermano mayor,
confiado en mí mismo como Leston, o capaz de formar una conexión con otro reino a través
del matrimonio como mi hermana mayor. La única cosa que puedo hacer es sostener mi
espada por el bien de nuestra gente, y todas las personas, como un Héroe. Así que no te
preocupes por mí, Padre. Solo estoy haciendo todo lo que puedo hacer por mi propio bien y
el de los demás”
“¿Estás seguro de no querer decir ‘hacer lo que sea que quiera’ Leston?”
“Ciertamente no estás mal”
Mi padre y yo compartimos una sonrisa.
Desde mi punto de vista, has hecho más que suficiente para ser un gran padre.
Así que seguiré trabajando duro como un Héroe y así podré ser de alguna ayuda para ti.

205

Capítulo 11: Todavía Limpiando el Estrato Inferior
Después de continuar a través de un único pasaje en el peligroso Estrato Inferior por un
tiempo, finalmente, ¡finalmente llegué!
¡Una intersección en la carretera! Espera ¿esto es una carretera?
Hmm.
Frente a mis ojos hay una cámara colosal.
No estoy segura si dirías que el camino se bifurca aquí tanto como se extiende, o tal vez
simplemente desaparece.
¿Qué tan grande es este lugar, preguntas? Tan grande que ni siquiera con mis ojos, los cuales
deberían ser capaces de ver en la oscuridad total, puedo ver el otro extremo.
Okay. ¿Qué hago ahora?
En el camino recto que había estado siguiendo hasta ahora no tenía ningún problema, pero no
estoy nada emocionada sobre esta enorme área vacía. Se siente como entrar a un desierto sin
un camino a seguir, supongo.
Sin saber a cuál dirección dirigirme, es intimidante.
Tengo una fuerte sospecha de que si solo empiezo a caminar en un lugar sin algún punto de
referencia, de alguna manera terminaré dando vueltas y volveré a donde inicié ¿sabes?
Supongo que ese escenario es menos probable con mi cuerpo de araña y todo, pero aun así no
tengo idea de por dónde ir.
En cuanto a los puntos de referencia, todo lo que tengo son los pilares de roca esparcidos por
aquí y por allá, y no son lo suficientemente distintivos como para que funcionen como puntos
de referencia.
Hay insectos-caracol por todas partes, así que al menos no moriré de hambre en el peor de
los casos, pero aun así parece como si pudiera perderme fácilmente sin darme cuenta.
Oh, bueno. Mi mejor curso de acción probablemente es apegarme a las bases de la
exploración de mazmorras y proceder a lo largo del muro.
Continué manteniéndome a la derecha, justo como hice antes.
Este lugar es seriamente enorme. Es súper ancho y también súper alto.
El techo, el cual es soportado por los pilares de roca, parecen estar a unos 300 pies (91.4m)
de alto.
Apenas puedo verlo, incluso si giro mi inexistente cuello.
Gracias a eso, en lugar de estar dentro de una mazmorra, esta área no se siente apretada en
absoluto.

206

Si fuera a mencionar algo, seria que a pesar de que el lugar está completamente lleno de
rocas y nada más, hay una cierta sensación de la majestuosidad de la naturaleza.
Aquí, realmente destaca lo pequeña e insignificante que es mi existencia.
Volviendo a mi vieja vida, vi un programa de TV sobre regiones inexploradas y esas cosas.
Para ser honesta, ese tipo de cosa nunca me inspiró. Al final, todo ese hermoso escenario en
la pantalla de TV simplemente parecía algo lejano, un mundo irrelevante para mí.
Lejos de darme inspiración, todo lo que sentía era apatía.
Ni siquiera sé por qué estaba viendo ese programa en primer lugar.
Pero ahora, actualmente estoy aquí de pie. Este es el mundo donde vivo.
No es irrelevante en absoluto. Y ciertamente no puedo ser apática sobre ello.
Cuando era un humano, nunca había estado en un lugar que me motivara emocionalmente,
no importa donde estuviera.
Y nunca habría experimentado esta sensación si me hubiera quedado estancada en el nido al
que llamé hogar, creo.
En ese sentido, supongo que tengo que agradecerles a esos humanos piromaníacos que me
obligaron a salir al mundo exterior.
Vaya, solo de recordarlo me hace sentir mal.
Sí, como no. ¡Como si fuera a agradecerles a esos bastardos! ¡Si algún día pongo mis ojos en
ellos, los envolveré como a un montón de momias, los arrastraré a la mazmorra, y luego los
morderé hasta la muerte con mi veneno!
Fiu. Eso me trajo malos recuerdos.
Le doy otra mirada a la majestuosa mazmorra para suavizar mi herida alma.

<Bagragratch LV14: Apreciación de estado fallida>

Un monstruo gigante entró en escena.
Por alguna razón, su apariencia general sugiere que es perezoso, de alguna manera, lento,
pero su boca sin duda arruina esa imagen.
Tiene un enorme hocico como la de un cocodrilo, cargado con filas de afilados dientes.
Esa boca, que se junta con su cuerpo como de mono, hace que sea una forma desequilibrada,
positivamente odiosa.
¡Eso no tranquiliza mi alma en absoluto!

207

Cierto, cierto. Esta es una mazmorra, después de todo. No es solo “naturaleza”. También es
súper peligrosa. ¿Lo entiendes, yo? Okay, entendido, yo.
Y así, reprimo todas las señales de mi presencia mientras hago una huida apresurada.
***

Okay, me las arreglé para escapar sin ser vista.
Y entonces, bueno, se me ocurrió algo en lo que realmente no quiero pensar.
Esta enorme área no puede ser el Estrato Profundo ¿no?
Quiero decir, no sé qué indica exactamente un cambio en el estrato o lo que sea, pero
sospecho que un largo camino que termina en un área mucho más grande podría cualificar.
El camino había sido recto, y no sentí que estuviera descendiendo, pero ¿qué tal si solo
hubiera una pendiente gradual que no noté?
Eso es posible ¿no crees?
No, no, no. No puede ser ¿cierto?
Solo llegué a un área abierta.
Sí. O tal vez ¡Incluso he llegado al Estrato Medio! Ooh, eso sería lindo.
Vamos con eso. Este definitivamente es el Estrato Medio.
Wow, ¡entonces supongo que finalmente escapé de ese peligroso Estrato Inferior!

<Bagragratch LV8: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV4: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV11: Apreciación de estado fallida>

Este tipo de cosas no deberían estar en el Estrato Medio ¡¿no?!
Es hora de convertirse en el Hombre Invisible. Oh, quiero decir, la araña invisible.
De todos modos, tengo que ocultar mi presencia. Luego puedo solo escabullirme de aquí,
fácilmente.
Después de poner suficiente distancia entre nosotros, me di cuenta que realmente no había
evaluado la nueva especie aún.

208

<Bagragratch: Un monstruo deforme con una enorme mandíbula. Generalmente
forman manadas y atacan a las presas en grupos>

Ahaaaa. Así que, aunque parecen super poderosos, ¿forman manadas incluso más grandes?
Eso da miedo.
Si.
Vamos a pretender que mi teoría del Estrato Medio nunca pasó. ¡El Estrato Medio nunca
sería tan duro!
Suspiro. Solo tengo que mantener la esperanza de que en realidad no estoy en el Estrato
Profundo.
<><><>
Me escabullo a lo largo del muro silenciosamente.
Despues de comer a esos últimos 3 monstruos, mi medidor rojo de estamina dejó de
disminuir.
¿Hmm? Sí, era un montón de comida, así que el medidor ya se había llenado para cuando
terminé de comer al primero, pero…
¿Tal vez mi habilidad Sobrealimentación es la causa de eso?
Podría permitirme mantener un almacenamiento extra de energía al comer demasiado.
Este fenómeno nunca pasó antes de obtener la habilidad Sobrealimentación, después de
todo…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV6] se ha
convertido en [Apreciación LV7]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooh?! ¡Has vuelto a mí! ¡Ahora estamos cocinando con gasolina!
Después del último descanso, no pude evitar tener altas expectativas.
Lo sabes ¿cierto? Si me decepcionas de nuevo ahora, nunca te lo perdonaré ¿lo entiendes?
Puedes pasar la valla ahora, después de todo lo que te he criado ¿cierto?

209

Tenemos algo bueno que hacer aquí. No te distraigas ¿okay?
Ahora, ¡¿Cómo se ve el resultado de mi auto-apreciación?!

<Taratect Pequeña Lv3 Sin nombre
Estado:
HP: 38/38(Verde)
MP: 38/38(Azul)
SP: 38/38(Amarillo)
38/38 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 21
Capacidad Defensiva Promedio: 21
Capacidad Mágica Promedio: 19
Capacidad de Resistencia Promedio: 19
Capacidad de Velocidad Promedio: 369
Habilidades:
[Auto-Recuperación de HP Lv2] | [Colmillos Venenosos Lv8] | [Síntesis de Veneno Lv1]
| [Hilo
de Araña Lv8] | [Control de Hilo Lv5] | [Lanzar Lv1] | [Concentración Lv1] | [Golpear
Lv1] |
[Apreciación Lv7] | [Detección Lv3] | [Sigilo Lv5] | [Magia Hereje Lv2] | [Magia de
Sombras
Lv1] | [Magia Venenosa Lv1] | [Sobrealimentación Lv3] | [Visión Nocturna Lv10] |
[Expiación
de Visión Lv1] | [Resistencia al Veneno Lv7] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] |
[Resistencia a
la Petrificación Lv2] | [Resistencia al Ácido Lv3] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] |
[Resistencia al Miedo Lv5] | [Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv2] |
[Fuerza Lv2] |
[Solidez Lv2] | [Skanda Lv2] | [Tabú Lv2] | [n%I=W] >

¿Huh? ¿En serio? ¿De verdad? ¿Mis ojos no me están engañando?

210

¡¿Q-Quéeeeeeee?!
¡Una verdadera lista de habilidades!
En serio, Apreciación, ¡eres demasiado buena conmigo! ¡Has pasa la valla sin problemas!
¡Wuuu-juuu! ¡Al menos los días difíciles han acabado!
Apreciación, eres increíble. Gracias. En serio ¡Gracias!
¡Con esto, finalmente puedo usar doble apreciación para buscar el misterio de mis
habilidades!
Bien. Fiuu. ¿Dónde empiezo?
Bueno, estaba pensando en Sobrealimentación, entonces ¿qué tal esa?

<Sobrealimentación: Permite al usuario ingerir comida más allá de las limitaciones
normales. Además, la estamina resultante puede ser almacenada como un excedente.
Sin embargo, el usuario ganará peso proporcionalmente a eso. La cantidad de estamina
que puede almacenarse incrementará con el nivel de la habilidad.>

¡Oh, whoa! Muy bien. Eso es más o menos lo que había supuesto.
Entonces esta habilidad significa que mi estamina no disminuirá por un rato basándose en
cuanta comida extra haya comido.
Ganaré peso, sin embargo. ¿realmente estoy gorda? No me siento gorda.
Tal vez solo no hay mucha diferencia, ya que soy una araña.
Si fuera humano, eso podría ser una seria desventaja.
Siguiente ¿qué hay de esta?

<Fuerza: Agrega Capacidad Ofensiva Promedio dependiendo del nivel de la habilidad>

Ooh. Entonces eso es lo que hace. Básicamente ¿es una simple habilidad de mejora?
Vamos a pensarlo, esta habilidad aumenta cuando subo de nivel.
Creo que mi poder de ataque ha subido en 2 cuando subí de nivel, pero uno de esos puntos en
realidad es gracias a esta habilidad, supongo.
Lo que significa…

211

<Solidez: Agrega Capacidad Defensiva Promedio dependiendo del nivel de la
habilidad>

Entonces esta es la versión defensiva de Fuerza.
Honestamente, no hace mucho, pero teniendo en cuenta mis estadísticas de mierda, tomaré
cualquier ventaja que pueda tener.
Okay ¡vamos a seguir!
El siguiente, no lo reconocí.
Ya que está en nivel 2, debe haber subido en algún punto, pero debí haberlo perdido cuando
la Voz Divina (temporal) lo mencionó.

<Skanda: Multiplica la Capacidad de Velocidad Promedio por el número de nivel de
habilidad. También, el aumento de esta estadística crecerá 10x por cada nivel subido
teniendo en cuenta el nivel de la habilidad>

¿Huh? Uh, espera ¿perdon?
Oh, entonces esta habilidad es la razón de por qué mi velocidad es mucho más alta que todas
mis otras estadísticas. Okay, lo tengo.
¡¿Quéeeee?!
¡¿Qué tipo de mega habilidad rota es esta?!
Pensé que mi velocidad era debido a mi especie o algo, pero ¡¿es por esta habilidad?!
¡Ooh! ¡¿En serio?! Cualquier dios responsable de esto, ¡eres lo máximo!
¡Haber nacido con una habilidad rara como esta tiene que ser el mejor beneficio de todos!
¡Todos aclamen a la reencarnación!
¡Nadie me llamaba Skanda por nada en ese juego que acostumbraba jugar!
¡Wuuuu! Ahora ¡esto podría ser útil!
Entonces, ¿qué hay de la otra habilidad que no había visto antes?

<n%I=W: No puede evaluarse>

¿Hmm? ¿No puede ser evaluada? ¿Por qué?

212

Awww, vaaamos. No puedo creer que tropezara aquí después de todo este viaje.
Bueno, basándome en el nombre, probablemente solo es un bug o algo así.
Es un poco aterrador, para ser honesta, pero ya que no puedo evaluarla, no tiene punto darle
muchas vueltas después de todo.
Afortunadamente, no es una habilidad negativa o algo.
Oh bueno. Es hora de seguir.

<Tabú: Una habilidad dada a aquellos que cometieron un tabú. Nunca debe ser
elevada>

Rayos. Esto es algo muy profundo para mí.
Esas palabras huelen a alguna maldición o algún efecto destructivo.

Hombre ¡no quiero eso! Y dice “nunca debe ser elevada”, pero ya llegó al nivel 2…
¿En serio? Eso acabó conmigo demasiado rápido.

<Auto-recuperación de HP: el HP se recupera gradualmente con el tiempo. Incluso
puede recuperar heridas que de otra forma no podrían recuperarse naturalmente>
<Colmillos Venenosos: Ataques que usan colmillos, se les dará el atributo veneno>
<Síntesis de Veneno: El MP puede usarse para purificar y editar el veneno. Los venenos
que pueden ser sintetizados varían dependiendo del nivel de habilidad. LV1: Veneno
Débil>
<Hilo de Araña: Una habilidad especial que poseen las criaturas tipo araña. Puede
hacer hilos editables. Cualidades editables: Viscosidad, Elasticidad, Resistencia,
Textura, Fuerza, Tamaño>
<Control de Hilo: Permite al usuario manipular libremente los hilos>
<Lanzar: Mejora el poder y puntería cuando lanza objetos>
<Concentración: la capacidad de concentración aumenta>
<Golpear: Mejora la tasa de puntería en cualquier situación>
<Apreciación: Puede leer información sobre objetos, criaturas, etc.>

213

<Detección: Una habilidad que combina todos los sistemas de percepción. Resumen:
Percepción Mágica, Percepción Física, Percepción Material, Percepción de Presencias,
Percepción de Peligro, Percepción de Movimiento, Percepción del Calor, Percepción de
Reacción, Percepción Espacial>
<Sigilo: Oculta las señales de la presencia del usuario>
<Visión Nocturna: Permite ver claramente incluso sin una fuente de luz>
<Expansión de Visión: amplía la gama de luz visible>
<Resistencia al Veneno: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
veneno>
<Resistencia a la Parálisis: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
parálisis>
<Resistencia a la Petrificación: Incrementa la capacidad para defenderse contra el
atributo petrificación>
<Resistencia al Ácido: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
ácido>
<Resistencia a la Putrefacción: Incrementa la capacidad para defenderse contra el
atributo putrefacción>
<Resistencia al Miedo: Hace más difícil al usuario experimentar el miedo>
<Anulación del Dolor: Niega cualquier limitación de las facultades del cuerpo y mente
debido al dolor>
<Mitigación del Dolor: Reduce la sensación del dolor. Las señales al cerebro todavía
continuarán>

Continué evaluando el resto de mis habilidades en orden.
La mayoría de ellas eran más o menos lo esperado, pero habían algunos nuevos
descubrimientos también.
En primer lugar, finalmente descubrí lo que hace realmente Expansión de la Visión.
¿Significa que puedo ver luz infrarroja y ultravioleta, y esas cosas?
Bueno, no he visto nada como eso aún. Tal vez ya que la habilidad todavía está en el nivel 1,
¿esas cosas son casi invisibles? O tal vez solo es porque no hay ninguna luz fuera del
espectro visible dentro de una mazmorra.
Bueno, no veo que esas cosas vayan a causarme cualquier problema.
De todos modos, después de examinar las habilidades de resistencia un poco más de cerca,
descubrí algo un poco perturbador.

214

La mayoría de las habilidades de resistencia son justo lo que implica su nombre, pero hay
una que parece un poco inconsistente con su nombre.

<Atributo Putrefacción: Atributo que regula la decadencia de la muerte>

¿Qué rayos? Aterrador.
Originalmente pensé que significaba que podría comer comida podrida o algo así, pero
parece ser más espantoso que eso.
Mi habilidad Resistencia a la Putrefacción incrementó cuando comí al insecto-caracol,
entonces… ¿significa que esas cosas tienen el mismo atributo?
Cieeeeelos. Eso explicaría por qué el sabor es tan asqueroso.
Bueno. Entonces los insectos caracol son realmente para tiempos verdaderamente
desesperados.
Okay, al final pero no menos importante.
Dependiendo de los resultados de esas Apreciaciones, mi futuro podría cambiar
dramáticamente.
La Apreciación de las 3 habilidades del tipo mágicas que poseo.
Esas son las habilidades con las que no puedo hacer nada más que ignorarlas, ya que no
tengo idea de cómo usarlas. Si pudiera utilizarlas, positivamente hablando, serían muy útiles.
Quiero decir, si aprendo cómo usarlas, básicamente sería una chica mágica…
Bueno, una araña mágica, de todos modos. Como “Kumoko la Chica Araña” o algo así.
Bien. Apreciación, ¡no me falles ahora!

<Magia Hereje: Magia que asalta directamente al alma. Los hechizos disponibles
dependen del nivel de habilidad. LV1: Incomodidad. LV2 Dolor Fantasma>
<Magia de Sombras: Magia oscura de bajo rango que manipula las sombras. Los
hechizos disponibles dependen del nivel de habilidad. LV1: Sombra Oscura>
<Magia Venenosa: Magia que manipula el veneno. Los hechizos disponibles dependen
del nivel de habilidad. LV1: Toque Venenoso>

¿Oh? ¿Oh-jo-jo? Hmm. Ahora, eso es vago.
Bueno, todavía está a pasos agigantados de ser inentendible, pero todavía no sé cómo usarlas.

215

Bueno, ¿entonces la Magia Hereje es básicamente un ataque físico de algo, cierto?
Las sombras y el veneno parecen auto-explicarse.
Entonces aparentemente hay hechizos que puedo usar en el nivel 1.
Pero ¿cómo lanzarlos exactamente?
Tal vez si trato de pensar en ellos realmente duro, ¿cómo con Apreciación?
Okay. Aquí vamos… ¡empecemos con Incomodidad!
… no pasó nada.
No, tal vez es solo que fallé porque no tengo un objetivo. Vamos con otro.
¡Sombra Oscura!
… nada.
¡Toque Venenoso!
…Nop, nada.
Mi MP no ha disminuido. Eso significa que no fallé, probablemente… más bien no se activó
en absoluto.
Vamos ¿en serio? Bueno, no puedo decir que esto es completamente inesperado, pero aun
así, vamos.
Hey, espera un minuto. Tal vez si examino el término “magia” con Apreciación, obtendré
algún tipo de pista.

<Magia: Un fenómeno establecido que permite que el poder mágico se transforme
mediante el uso de habilidades>

Sí, gracias por nada. Oh, bueno. Supongo que dominar la magia todavía está fuera de mis
límites.
Maldición. Parece como que no podré ser capaz de llamarme a mí misma Chica Mágica
Kumoko por algún tiempo mas.
Aww, vamos.
Bueno, no puedo usarlas, pero supongo que podré evaluar los detalles de cada hechizo de
todos modos.

<Incomodidad: Planta incomodidad directamente al alma>

216

<Dolor Fantasma: Planta dolor fantasma directamente al alma>
<Sombra Oscura: Vuelve a una sombra más oscura>
<Toque Venenoso: añade un atributo de ataque venenoso a un objetivo en el momento
del contacto>

Así que Incomodidad es un tipo de ataque mental, como su nombre implica. Y Dolor
Fantasma también, bueno, no es tan diferente de Incomodidad.
Toque Venenoso parece un hechizo formidable para aprenderlo en el nivel 1, pero eso
significa que probablemente tiene algún tipo de debilidad.
El efecto de Sombra Oscura es obvio por el nombre también, pero ¿cómo se supone que use
eso?
Hmm. ¿Tal vez puedes combinarla con una Magia de Sombras de alto nivel o algo?
En ese caso, probablemente no sirva demasiado por sí misma.
Bueno, no es como si pudiera usarla de todos modos.
<><><>
Acecho inmóvil a la sombra que se encuentra en las rocas.

<Elroe Daznatch Lv23
Estado:
HP: 786/818 (Verde)
MP: 335/335 (Azul)
SP: 779/779 (Amarillo)
723/781 (Rojo)
Apreciación de estado fallida.>

La criatura está deambulando por ahí lentamente, está un poco lejos de la roca donde estoy
ocultándome.
¿Qué rayos es esa cosa? Ni siquiera sé cómo explicarlo. ¿Algún tipo de enorme y raro pez
con extremidades? No, no exactamente, pero eso es lo mejor que puedo hacer para describir a
esta bizarra criatura.
Bueno, este misterioso monstruo realmente no me está molestando, de todos modos.

217

En realidad, creo que es así. O no lo hará si no me encuentra, al menos.
¡Pero, hay algo más importante que eso justo ahora!
¡Apreciación lo hizo de nuevo! ¡Puedo ver las estadísticas de mis enemigos!
Todo lo que puedo ver actualmente es HP, MP y SP, pero eso ya es impresionante por sí
mismo ¿no?
Su rango de éxito no es muy alto, ya que solo funcionó una de cada tres o cuatro veces, pero
aun así es genial saber incluso una porción del estado de mi oponente.
Los valores numéricos del HP, MP y SP son suficientes para darme una cruda idea de cuán
fuerte es algo.
En este caso, obviamente esos números significa que no debería tratar de enfrentarme mano a
mano con esta cosa. Mi mejor estrategia aquí es valorar mi propia vida.
El sentido común es no pelear con criaturas desconocidas que van caminando por ahí, en
serio.
Quiero decir, ¿alguien más vio esos números?
¿Qué tipo de HP es ese? ¡Es suficiente para matarme 20 veces y aún le quedaría HP!
Eso es lo que llamo inflación.
Si ese misterioso monstruo de aspecto estúpido tiene estadísticas tan altas, entonces el dragón
de tierra probablemente tenía al menos 4 dígitos en su HP.
Que locura.
En los últimos días, aprendí una cosa: los monstruos arriba del nivel 10 son demasiado
fuertes.
Creo que es porque si no evolucionan en el nivel 10, es porque ya son una especie de alto
rango.
Así que si veo a un monstruo sobre el nivel 10, lo mejor sería, generalmente, huir de todos
los miembros de su especie, incluso si me encuentro con uno que tenga un solo digito.
Por otro lado, especies que nunca exceden el nivel 10 son usualmente intrascendentes.
Lo que me impactó, sin embargo, fue descubrir que incluso los debiluchos que acostumbraba
cazar tienen estadísticas más altas que yo. Algunos incluso tienen su HP en 3 dígitos.
Es como, ¿ustedes chicos son tan fuertes? ¿en serio?
Si peleo con ellos directamente, probablemente no supondría un reto para ellos.
Ahí fue cuando decidí que tenía que apostar todo al elemento sorpresa.
Incluso los monstruos que pensaba eran unos debiluchos son de un rango superior al mio.

218

Significa que la capacidad de mi Hilo de Araña para inmovilizarlos sin problema es muy
impresionante.
Sin él, probablemente habría muerto ya.
Las estadísticas son importantes y todo, pero las habilidades claramente lo son también. Sin
duda sería genial si pudiera ver los arsenales de mis oponentes pronto.
Si pudiera tener esa información, sería una enorme ventaja en la batalla, creo.
Quiero decir, sin mis habilidades, mi única ventaja es mi velocidad.
Si corro contra un enemigo que puede contraatacar mi hilo con fuego, por ejemplo, o usar un
antídoto para negar mis colmillos venenosos, básicamente estaré arruinada.
Ooooh, vaya. Las contramedidas basadas en habilidades podrían ser aterradoras. ¡Si voy
contra alguien que está preparado, probablemente moriré en el acto!
Pero, bueno, los otros monstruos probablemente no tengan la previsión para hacer algo como
eso.
Esa es exactamente la razón por la que los monstruos débiles como yo han sido capaces de
sobrevivir por tanto tiempo.
Sip, la inteligencia es crucial. El arma más grande de la humanidad.
***

‘Escabullirse, escabullirse’
¡A la derecha, despejado! ¡A la izquierda, despejado! ¡Adelante, despejado!

<Elroe Kohokoro Lv7
Estado:
HP: 67/89 (Verde)
MP: 21/21 (Azul)
SP: 79/79 (Amarillo)
54/85 (Rojo)
Apreciación de estado fallida.>

Frente a mí hay un monstruo que parece una gran cochinilla.

219

Bueno, su cuerpo es como el de una cochinilla, pero su cabeza parece más la de una rata. ¿Es
un insecto o un mamífero? Solo escoge uno ¿okay?
Supongo que es más o menos un armadillo, pero me da escalofríos, solo llamémoslo
cochinilla.
En cualquier caso, probablemente pueda incrementar su defensa al rodar como una bola.
Hubo una vez que un monstruo tortuga me hizo pasar un mal rato al retirarse dentro de su
caparazón, después de todo.
Pero todo lo que tengo que hacer es envolverlo en mi hilo antes de que tenga la oportunidad.
Y así, ya tengo lista mi red de pesca.
¡Toma esto! ¡Golpe directo!
Entonces simplemente uso Control de Hilo para darle el viejo uno-dos.

<Condición satisfecha. Ha adquirido el título [Usuario de Hilo]>
<Habilidades adquiridas [Control de Hilo LV1] | [Hilo Cortante LV1] como resultado
del título [Usuario de Hilo]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv5] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv6]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡Huuurra, un nuevo título!
Usuario de Hilo, huh. Ahora habría estado loca por eso en la secundaria.
Okay, Sr. Cochinilla, algo más interesante acaba de pasar, así que ¿podemos acelerar
rápidamente las cosas aquí?
No te importa ¿no? Oh, ¿sí? ¡Bueno, qué mal!
Sr. Cochinilla, conoce a Sr. Colmillos Venenosos. Ahora ¿por qué no vienes conmigo bajo
esas rocas de ahí?
Okay, ahora es tiempo de echarle un ojo al título que acabo de obtener.
Ya que el nombre es Usuario de Hilo, probablemente lo obtuve por trabajar con hilos todo el
tiempo ¿cierto?
¿Hmm? ¿No lo habría obtenido hace mucho tiempo si ese fuera el caso? Sí, buen punto.
Bueno, tal vez hay otra condición. Aunque supongo que no tiene sentido pensar en eso, ya
que ya tengo el título.

220

Lo que realmente importa ahora es si puedo usarlo o no. Y esta vez, estoy razonablemente
confiada. Este título vendrá a ser muy útil.
Bueno, ya que obtenerlo aumentó mi nivel de Control de Hilo, ya proveyó algunos
beneficios.
Control de Hilo se vuelve más importante cada día, así que subir su nivel es fantástico. Solo
eso hace que el titulo valga la pena.
Pero ahora, mi interés está firmemente enfocado en la otra habilidad.
Hilo Cortante.
¿No suena como un arma súper cool de anime o qué?
Obtuve esa cosa ¿no? Donde puedes cortar enemigos a la mitad con un hilo súper afilado.
“¡I-Imposible! ¡¿Un ataque invisible?! ¡¿Pero cómo?!”
“¡Algo me cortó! Tch… ¡¿esto es… alambre?!”
¡¿Significa que ahora puedo hacer eso?!
Wow. Asombroso. ¡Sí!
Pero incluso si no está en línea con mis tontas fantasías, todavía suena como un aumento de
poder para mí.
Después de todo, mis Colmillos Venenosos son mi único medio de ataque. ¡Ahora finalmente
tengo otro!
Mi hilo de araña ya es el elemento principal de mi arsenal, pero ahora será literalmente un
arma también.
Oh, espera, no lo he evaluado aún. Es mejor no dejarse llevar antes de saber lo que hace
realmente.
Bien, es hora de Apreciación.

<Hilo Cortante: Otorga un atributo de corte al hilo>

Okay. Esto hace más o menos lo que dice en la lata. Me preocupaba por un segundo que
pudiera ser algo ridículo.
Así que es un motivo menos de preocupación.
El siguiente problema es encontrar si en realidad funciona en mi Hilo de Araña, si puedo
invocarlo apropiadamente, y cuán grande es su efecto en el nivel 1.

221

Oh, hey, ¡qué bueno que tengo a la cochinilla que acabo de derrotar! Vamos, necesito una
rata de laboratorio para esto.
Primero, produzco algo de hilo de araña.
Para empezar, lo hago tan resistente cómo es posible con cero adherencia.
Entonces, abanicándolo hacia el cadáver de la cochinilla, pienso en [Hilo Cortante].
¡Oh! Parece que hizo algo.
Pero el hilo rebotó en el cuerpo de la cochinilla.
Hmph. Supongo que es demasiado esperar que sea fuerte en el nivel 1.
Oh, pero le dejó un pequeño arañazo. Es lo suficientemente bueno para empezar ¿cierto?
Hasta ahora, la mayoría de habilidades que he probado al nivel 1 han sido virtualmente
inútiles, así que rasguñar el caparazón de aspecto duro de una cochinilla parece ser bastante
bueno para mí.
Oh, sí, ¿cómo va su consumo? ¿usa MP o algo? Revisando mis estadísticas, veo que mi MP
no ha disminuido.
Y mi HP no ha bajado en absoluto debido al efecto de mi Sobrealimentación, así que no
tengo cómo decir si afecta esa reserva o no. Aun así, basándome en mi experiencia con
Síntesis de Veneno y tal, probablemente no es gratis. Así que aunque mi barra roja de
estamina no baje en absoluto, supongo que disminuirá un poco en una forma que no puedo
decir.
No sé cuánto consume normalmente, pero su costo de efectividad no parece ser demasiado
pobre.
Además, probablemente mantendré mi medidor de estamina sobrecargado con
Sobrealimentación en el futuro, así que apuesto que estará bien.
Siguiente, trato de hacer hilo pegajoso y ataco al cadáver de la cochinilla de nuevo.
¿Hmm? Hmm. Parece activarse apropiadamente, pero no dejó ni un arañazo esta vez.
Bueno, eso es lo que esperaba.
Experimentando con mi hilo de araña un poco más, descubrí que hay límites en cómo puedo
editarlo.
Por ejemplo, maximizando su adherencia hace difícil mantener la elasticidad. No es
imposible, pero el efecto es definitivamente inferior. Así que combinar adherencia y agudeza
no es imposible tampoco, pero no es muy diestro.
Aun así Hilo Cortante parece ser una habilidad útil. Es muy compatible con mis estrategias
usuales.
Tendré que elevar su nivel tan pronto como sea posible.

222

Entonces, Sr. Cochinilla.
Odio golpear a un monstruo muerto, debido a que ya te maté, pero necesitaré tu ayuda para
subir mi nivel de habilidad.
Produje más Hilo Cortante y golpeé a la cochinilla una y otra vez.
Después de golpear al límite al cadáver, me las arreglé para subir el nivel de Hilo Cortante
hasta el 3.
En serio, quiero subirlo un poco más, pero por lo que queda de la cochinilla, ya ha llegado a
un estado en el que no sería adecuado para la TV, sin censura, así que no hay mucho que
pueda hacer.
Incluso al nivel 3, no hay mucho daño, pero ya sabes lo que dicen sobre un viaje de mil
millas o lo que sea.
Oh, Sr. Cochinilla, creo que probablemente nunca te olvidaré, tal vez.
Lo comí, por supuesto. Como es usual, es repulsivo.
En retrospectiva, probablemente no necesitaba usarlo como objetivo en absoluto ¿no?
Podría haber golpeado algunas rocas en su lugar.
¡Oh, no! ¿Entonces la cochinilla sufrió por nada?
No, no. Fue capaz de proveerme algo de utilidad en la muerte, así que estoy segura que
probablemente está derramando lágrimas de gratitud en la otra vida.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con que soy brutal? No sé de lo que estás hablando.
Repentinamente, siento otra presencia detrás de mí y me doy la vuelta.

<Anogratch LV8: Apreciación de Estado Fallida>

Este es un monstruo que no he visto antes. Se ve como un algún tipo de mono de 1.8 o 2
metros de alto.
Ya que fallé evaluando su estado, me gustaría solo ignorarlo, pero ya es demasiado tarde para
eso… ya que parece haberme ubicado. Y juzgando por sus ojos, no planea dejarme ir.
El mono carga hacia mí, y bastante rápido también.
En pánico, lanzo un poco de hilo hacía él. El mono lo evita saltando a un lado.
¿En serio?
Mientras lo miro en shock, el mono se mantuvo cerrando la brecha entre nosotros.

223

Lanzo más red hacia él, pero lo evita tan fácilmente como antes.
Derribándome, el mono levanta su brazo.
Rápidamente libero el hilo unido a mi trasero y evito el ataque del mono.
¡BOOM!
El brazo pasa a mi lado con una fuerza que nunca habría esperado de alguien tan delgado.
Hoo, vaya. Si hubiera recibido el golpe directamente, estaría enterrada a 6 pies (1.8m) antes
de darme cuenta.
Según las estadísticas, no es necesariamente algo que pueda manejar, pero más allá de la
reflexión, incluso un monstruo debilucho de clase Estrato Superior supone una amenaza para
mí en una pelea directa.
Sin darle importancia a su primer ataque fallido, el mono audazmente levanta su otro brazo
contra mí.
El movimiento es torpe e impreciso, pero el hecho es que cada uno de esos golpes sucesivos
probablemente puede matarme, así que estoy completamente aterrada
¡No soy exactamente un boxeador profesional, así que incluso los golpes de un amateur
pueden espantarme!
¡Gyaaaah!
Grito profundamente en mi corazón mientras desesperadamente los evito.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Evasión LV1]>

Esta estrategia medio hecha me dio algo valioso, obtuve una nueva habilidad en el proceso.
Al mismo tiempo, el mono parece hartarse de fallar, y golpea hacia mí en un arco incluso
más amplio.
¡Ahora es mi oportunidad!
Doy un paso lateral ante el golpe del mono y pego algo de hilo en su brazo mientras golpea el
aire.
¡Bwa-ja-ja-ja! ¡Se acabó todo para ti ahora, amigo! ¡¿Qué se siente perdeeeer?!
¿Hmm?
Justo en ese momento, mi cuerpo salió volando en el aire.
¡¿Geh?!

224

El mono arrojó el hilo de araña conectado a él hacia arriba, llevándome consigo.
¡Oh, mierda!
Rápidamente libero el hilo de mi cuerpo. Como esperaba, el mono lo lanzó contra el suelo.
Si no hubiera lo cortado, mi cuerpo estaría aplastado en el suelo también.
Lo evité justo a tiempo.
Mejor aún, ahora que el hilo en su brazo está pegado al suelo, el mono está atrapado en el
lugar.
Rápidamente cambio mi posición en el aire y aterrizo perfectamente. ¡Diez puntos!
Afortunadamente, en realidad no estaba muy arriba en el aire, así que recibí un poco de daño
cuando caí.
¡La victoria es mía! Incluso si la mitad de esto fue culpa de él.
Até más hilo alrededor de mi oponente hasta que no pudiera moverse más, entonces lo
eliminé con los usuales colmillos venenosos.
El mono me disparó una mirada de ira y soltó un rugido, pero no ofreció más resistencia.
Pronto liberó su último aliento.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de Lv3 a Lv4>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración Lv1] se ha
convertido en [Concentración Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Lanzar Lv1] se ha
convertido en [Lanzar Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear Lv1] se ha
convertido en [Golpear Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Subí de nivel con mi victoria sobre el mono, y tres de mis habilidades subieron de nivel
también.
Son todas buenas también, así que estoy feliz.

225

Como es usual, además de mi crecimiento, todas mis estadísticas siguen siendo bajas excepto
por mi velocidad. Pero si no tuviera la habilidad Skanda, esa estaría baja también, y todo lo
que tendría sería mi hilo.
Todos aclamen a Skanda.
Estoy emocionada por tener un montón de cosas mejoradas y todo, pero aún no puedo
relajarme.
Por todo lo que sé, mi pelea con el mono podría haber atraído a otros monstruos.
Primero lo primero, es hora de comer.
Hmm. Este sujeto no es venenoso. Por una vez, no hay amargura. Aun así, su sabor y olor
son raros, así que no puedo decir exactamente que es delicioso.
Extraño la carne de mi viejo mundo, como el bistec y el puerco.
Mi estamina ya se ha llenado al límite, gracias a mi habilidad Sobrealimentación, esta
energía no se desperdiciará. El nombre “Sobrealimentación” inicialmente me había
preocupado, sobre tener un efecto negativo, pero se volvió completamente valiosa.
Como dije antes, la estamina es crucial para mi supervivencia. La necesito para hacer hilo y
correr y todas esas cosas, así que una habilidad que pueda almacenar estamina extra es casi
esencial para mí.
Si pudiera usar magia, podría reducir mi dependencia en la estamina un poco, pero no tiene
sentido llorar por algo que no tengo.
De todos modos, ese mono era algo a tener en cuenta.
Había sido capaz de confiar en la sorpresa y eso por un tiempo hasta ahora, así que había
pasado mucho desde que tuve una verdadera batalla frente a frente como esa.
Los monstruos del Estrato Inferior son realmente aterradores. El mono es probablemente una
de las especies más débiles en cuanto a estadísticas, pero todavía es fue una victoria cerrada.
Ahora bien, terminé de comer al mono, así que es tiempo de moverse.

226

227

DESCRIPCION:
Apodo: mono gigante. Una forma evolucionada del anogratch, con una gran boca parecida
a la de un cocodrilo. A veces se mezcla con grandes grupos de anogratches, pero no
cooperan entre sí. Mientras que los anogratches tienen la habilidad única Venganza, que les
hace luchar hasta la muerte contra cualquier oponente que dañe a uno de los suyos, los
bagragratches pierden las habilidades Venganza e Ira cuando evolucionan. Algunos dicen
que esto significa que pierden el impulso de preservar su especie, pero la verdad es
desconocida. El nivel de peligro de un individuo está cerca del B.

228

S8: La Doncella Elfo
Mi padre nos llamó.
Pero a Katia y a mi, nadie más.
Por alguna razón, incluso traje a Fei.
Nosotros tres estábamos confundidos por lo que podría ser.
“¿Crees que sea un compromiso?”
“¿Qué? ¿Quiénes?”
“Ya sabes, uh… ¿tú… y yo…?” La demente sugerencia de Katia me dejó K.O.
“No, no puede ser”
“¿Por qué? ¿Has desarrollado un gusto por el BL o algo?” (NOVA: BL o Boys Love, se
aplica a todas las obras del genero Yaoi que tratan de relaciones amorosas entre 2
hombres.)
“Bueno, no sería BL en este caso. Míranos, un chico y una chica, aproximadamente de la
misma edad, de un historial familiar similar. Sin mencionar, es claro que nos llevamos bien.
¿Sería sorprendente si nuestros padres deciden que debemos comprometernos?”
Cuando lo pone de esa forma, no parece ser tan descabellado.
Yo soy un miembro de la Familia Real, después de todo, y Katia es la hija de un venerable
Duque.
Desde esa perspectiva, somos la pareja perfecta.
“Uh ¿y estás bien con eso?”
“Hombre, por supuesto que no. Ni siquiera puedo imaginarme casándome con un tipo. Pero
es algo que ocurrirá eventualmente, así que supongo que es mejor prepararme”
“Estoy sorprendido porque has pensado estas cosas hasta tan adelante”
“Bueno, discúlpame. Pero, honestamente, en términos practicos, es mejor casarme contigo
que estar pegado con un sujeto al azar que nunca he conocido. Tú sabes cuál es mi situación
y todo… además, sería de malos modales, pero podríamos simplemente romper mutuamente
el acuerdo si realmente tuviéramos que hacerlo”

¿Eso es algo que podrías hacer?
Nunca había considerado el hecho de ser comprometido antes, pero ya que soy miembro de
la Familia Real, eso es algo que llegará tarde o temprano.

229

En ese caso, podría ser más conveniente comprometerme con Katia, ya que ambos somos
capaces de llevarnos normalmente.
Excepto por un pequeño problema.
“¿Qué harás con Sue?”
“Ah”
Sí.
Mi hermana, Sue, no dejará que nadie más se acerque a mí.
Incluso ha lanzado su mirada asesina a Fei, quien desde la perspectiva de Sue, es solo una
mascota.
¿Cómo puedes tener celos de un animal solo porque es hembra? Quería preguntarle eso.
Pero tenía miedo de que su respuesta fuera algo como “¿Por qué no?”.
Parecía haber obtenido un poco más de tolerancia hacia Katia por ahora, pero si ella sospecha
que vamos a comprometernos, no podría decir lo que hará.
“Cierto. Probablemente me matará”
“Vamos, ¿no crees que estás exagerando un poco?”
“… ¿exagero?”
“Tengo que admitirlo, puedo verlo”
Sabía que Sue era demasiado intensa, pero todavía creo que es ridículo.
Mientras charlábamos, dos personas más –un hombre y una pequeña niña- entraron a la
habitación.
Katia, Fei y yo nos conmocionamos por los recién llegados.
Sus orejas eran más largas que las de los humanos.
“Saludos, amigos. Soy llamado Potimas Harrifenas, y he sido enviado a este buen reino
como un embajador de buena voluntad de parte de los elfos. Fui yo quien solicitó su
presencia aquí. Es un gran placer para mí conocerlos”
El hombre, Potimas, se introdujo a sí mismo en un tono desinteresado.
Esta era mi primera vez viendo a un elfo.
Sabía que existían, pero verlos de cerca y en persona por primera vez me recordó que este era
un mundo de fantasía.
“Hmm. Así que lo tienen”
Potimas entrecerró sus ojos, y sentí una desagradable sensación en mis entrañas.

230

“Okay, esos dos humanos y la criatura que tienen es lo que estábamos buscando. Te dejaré el
resto a ti.”
“Bien, entonces. ¡Entendido!”
“Me retiro, entonces”
“¡Graaacias por tu ayuda!”
Potimas dejó la habitación, solo.
Katia y yo estábamos impactados. Ni siquiera nos presentamos antes de que saliera.
Sin idea alguna de lo que seguiría, cambié mi atención a la pequeña niña que estaba detrás.
“Bueno, bueno, vamos a ver. Supongo que debemos empezar con las presentaciones ¿no? Mi
nombre actual es Filimøs Harrifenas. ¡Estoy encantada de conocerlos!”
Katia y yo nos miramos entre nosotros.
¿Cómo se supone que responderíamos a tal introducción, de una pequeña niña?
“Sabes, si tu profesora se presenta a sí misma, es apropiado responder de la misma manera,
¡diría yoooo! Y ¿Quiénes podrían seeeer?”
“Mis disculpas. Soy el cuarto príncipe de este reino, Schalain Zagan Analeit”
“Soy la hija mayor del Duque Anabald, Karnatia Seri Anabald”
Ante la provocación de la niña, nos presentamos a nosotros mismos.
“Ya veo, ya veo. Un príncipe y una futura duquesa ¿no? Muuuy lindo. Taaan lindo.”
Algo en esas palabras rozó mi memoria.
Su rara forma de hablar tenía algo familiar en ella, y ahora sabía a quién me recordaba.
Los ojos de Katia se abrieron ampliamente mientras se daba cuenta de ello al mismo tiempo.
“De ninguna manera… ¡¿Oka-chan?!”
“Realmente no debes darle apodos a tu profesora, ¿sabes? Pero, eso es corrrrecto”
Ante nuestros ojos estaba nuestra profesora en nuestras antiguas vidas: Kanami Okazaki-san,
o Oka-chan para acortar.
Esta profesora, a quien todos llamábamos por su apodo, era una pequeña persona
desafortunada.
Aparentemente, adoptó el tic del habla de uno de sus personajes favoritos de un manga
durante la secundaria, y terminó hablando así todo el tiempo.

231

Había ido a una universidad con un fuerte programa sobre Historia porque estaba interesada
en un manga sobre el periodo de Estados en Guerra, y se volvió una profesora sobre todo por
el deseo de conocer a un hombre joven.
Genéricamente hablando, una muy triste excusa para un educador.
Sin embargo, su naturaleza patética en realidad la hizo muy popular entre los estudiantes.
“Muy bien, entonces ¿qué hay de ti? El que pretende ser una mascota por ahíííííí”
“¡¿Huh?! ¡¿cómo lo sabes?!”
“¡Es obvio, ya sabes! En serio, ahora, pensaría que ya lo sabías, ya que me aseguré de
invitarte también”
Fei se veía extremadamente incómoda sobre esto. Probablemente porque solía comportarse
mal en clase y recibía más que unas cuantas reprimendas de la profesora.
Tal vez se sentía un poco avergonzada por eso.
“Uuugh. Soy Feirune”
“Sí, sí, muuuy bien”
La profesora palmeó la cabeza de Fei.
Fei puso una mueca de dolor por ese tratamiento.
“¿Entonces? ¿Por qué estás aquí, Oka-chan?”
“¿Por qué? ¡Porque sabía que ustedes tres estaban aquí, por supuesssto! Se han vuelto el
tema principal ¿sabíaaaaan? ¡Los jóvenes prodigios que nacieron en el reino Analeit están en
boca de todos!”
Mientras hablábamos con nuestra profesora, por primera vez en mucho tiempo, terminamos
hablando en japonés.
Pronto, le dijimos nuestros nombres anteriores.
El momento en que oyó el viejo nombre de Katia, sus ojos se abrieron ampliamente, y
murmuró algo así como “¡Taaan lindo!”
“¿Entonces solo viniste a vernos?”
“Eso es corrrrrecto”
“Okay, entiendo cómo sabías que nosotros dos estábamos aquí, pero ¿cómo me descubriste?
Pensé que lo estaba haciendo muy bien como una mascota”
“Entonces no sabes cuán inusual eres, mi querida. Hay rumores ¿sabes? Que la mascota del
príncipe es un genio también”
“¿Qué, en serio?”

232

“Es corrrrrecto. Un monstruo normal no escucharía las ordenes de una persona que no tuviera
la habilidad Entrenador de Criaturas, sin mencionar que trabajas y entrenas con ellos, ¡ya
sabes!”
“Ah, supongo que tiene sentido. Qué estúpida de mi parte.”
Era desconcertante que la información pudiera filtrarse fuera del castillo tan fácilmente, pero
supongo que no había forma de detener la fábrica de rumores.
“Pero esa no es la única razón por la que estoy aquí, mis queridossss. Todavía soy una
profesora ¿saben? Al menos tengo que asegurarme que estén bien, ya saben. ¡Tan seguros
como puedan estar después de reencarnar, de todos modos!”
Lo dijo juguetonamente, pero creo que en realidad ella lo cree, y yo estaba un poco
impresionado.
No se me había ocurrido preocuparme por la supervivencia de nadie más en este mundo.
Sospeché que mis otros compañeros de clase podrían estar aquí también, pero nunca
consideré buscarlos.
“Este mundo es más peligroso que Japón, ¿saben? Si puedo asegurar su seguridad, me
gustaría hacerlo tan pronto como puedaaaa”
Nunca pensé eso, tampoco.
Debería haber sido obvio, dado que sabía que habían monstruos y esas cosas en este mundo,
pero ya que yo estaba a salvo, solo había asumido que mis otros compañeros de clase
también lo estarían.
Fei me había dicho cuán cerca tuvo la muerte, pero en ese momento, parecía como una
historia muy lejana para mí.
“¿Entonces viniste a protegernos?”
“Oh, mi dios, nooo. Considerando sus posiciones, apenas puedo alejarlos un poco, ya
sabeeeeen. Pero si cualquiera de mis estudiantes lo desea, me alegrará llevarlos al pueblo de
los elfos para su protección”
“¿Eso significa que ya encontraste a otros?”
“Oh, sí. Hay 11 estudiantes en el pueblo elfo, y me las arreglé para contactar a otros 6,
incluyéndolos a ustedes tres. Y he localizado a otros dos, así que saldré para visitarlos luego,
ya ven”
Habían 25 estudiantes en nuestra clase.
Eso significa que todavía hay 6 más cuyo paradero es desconocido.
Pero poniéndolo de otro modo, eso significa que solo hay 6 estudiantes que no han sido
encontrados.

233

En un gran mundo como este, no debería ser un reto pequeño encontrar a tantos estudiantes
reencarnados.
“Realmente has estado buscándonos, Oka-chan”
“Es mi deber como profesora, por supuestooo. Además, la mayoría de ellos estaban viviendo
como humanos en territorio humano, ya saben. Así que no fue tan difícil en absoluto”
“La mayoría humanos…”
Fei estaba pasmada por las palabras de nuestra profesora.
“No te preocupes por eso” era lo único que podía decir para confortarla.
Además del ligero tono de Oka-chan, estaba claro que había estado trabajando duro para
encontrar a todos.
Incliné mi cabeza hacia ella y le agradecí de nuevo.
“Todo bien, entonces. Hay muuucho de qué hablar, pero entraré a la escuela de este reino
pronto. Podemos discutir todo entonces, ¿bien?”
Katia y yo estaremos asistiendo a clase pronto, también.
Tenemos permitido llevar mascotas, así que estoy planeando llevar a Fei conmigo.
Toda una nueva vida estaba naciendo en el horizonte.

234

Capítulo 12: Batallando a 100 Metros de Altura

Ahhh, estoy tan cansada. No seré capaz de mantener los ojos abiertos mucho tiempo más.
No sabía que acampar sin una casa simple sería tan doloroso.
Pensé que podría sobrellevarlo un poco más, pero ahora podría estar en un serio problema si
no llego pronto a un buen método para descansar un poco.
Entonces, si fuera así de fácil, no me estaría forzando a mí misma para mantenerme
explorando hasta el cansancio arriesgándome a mí misma al desmayo.
El dragón de tierra probablemente no se mostrará en este punto, pero ahora mi problema es
que estoy en medio de un área repleta de monstruos fuertes. No hay garantía de que uno de
ellos no sea capaz de atravesar una red básica fácilmente.
Pero eso no significa que pueda ir y construir un refugio más elaborado aquí.
No quiero echar raíces en este lugar. Quiero salir de aquí lo más pronto posible. No tiene
sentido gastar una tonelada de tiempo en un nuevo hogar.
En ese caso, tiene más sentido construir una simple, pero no tengo forma de saber si será
suficiente para mantener afuera a los monstruos que habitan en esta área… he estado
repasando los mismos pensamientos una y otra vez, y ahora estoy atorada en un bucle
mental.
Exprimo mi exhausto cerebro, tratando de descubrir qué hacer.
Un hogar simple podría funcionar dependiendo de cómo lo haga ¿no?
Como, en lugar de instalarlo aquí donde sea, podría ocultarlo en un rincón difícil de
encontrar o algo así.
Quiero decir, las rocas alrededor de aquí son muy angulares, pero no necesariamente las hace
puntos para ocultarse a salvo.
Hey, espera un minuto. Tal vez no tengo que ocultarme en absoluto.
Siempre y cuando otros monstruos no puedan ubicarme, cualquier lugar está bien ¿no?
En ese caso, podría conocer un buen lugar después de todo.
Así que me dirigí directo a ese lugar. “Ahí” es el techo, escalando el muro.
Fiu… ¡Tan alto! Vaya, esto es aterrador. ¿Puedo dormir profundamente aquí?
Pero no había visto a ningún otro monstruo por aquí que puedan volar o escalar muros.
Aparte de los insectos-caracol, de todos modos.

235

No he visto a ninguna abeja entrando a esta gran área abierta, así que supongo que podría ser
seguro instalar una pequeña casa entre el techo y el muro y dormir ahí.
Y así, sin más preámbulos, empecé a construir mi red.
Wow, esto está seriamente alto. Probablemente 100 metros en el aire… ¿Cuántos pisos de
rascacielos es eso?
Si caigo, definitivamente moriré.
Quiero decir, tengo un salvavidas, así que probablemente no hay nada de qué preocuparse,
pero aun así es aterrador trabajar al aire libre así. ¡Vamos, Resistencia al Miedo, trabaja ya!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo LV5]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo LV6]>

Okay, lo siento. Hablé demasiado pronto.
Así que no me hables así ¿okay? Vaya, eso me asustó.
De todos modos, ahora el marco externo está completo.
Hmm. Esto es totalmente obvio desde el exterior ¿no?
Si recibiera un ataque de larga distancia como ese aliento del dragón de tierra, caerá ¿no?
Probablemente sea mejor ocultarlo un poco.
Tal vez puedo usar las rocas que están tiradas en el suelo.
Me inclino hacia abajo un poco y miro las rocas. Hmm. Ahí hay unas muy grandes.
¿Puedo romperlas de alguna forma? ¿Tal vez con Hilo Cortante o algo?
Ato un hilo a la roca, activo Hilo Cortante, y jalo. Hmm… lo rascó un poco, pero no es
suficientemente bueno.
¿Tal vez pueda moverlo como una sierra? Ooh, eso parece funcionar, un poco a la vez.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo Cortante LV3] se ha
convertido en [Hilo Cortante LV4]>

Mi nivel de habilidad subió en el proceso, haciendo más eficiente mi trabajo.
Todo bien, ahora tengo algunas rocas cortadas.
Supongo que puedo aplicarlas en la superficie de mi red como camuflaje.

236

Primero, pego hilo en la roca firmemente, entonces escalo los 199 metros hasta el nido con el
hilo aún atado.
Okay, ahora todo lo que tengo que hacer es jalarlo hasta arriba y…
¡Uff! Oh, vaya ¡esto pesa! Urrghhh… vamos, ¡déjate la espalda en ello! ¡Tiren-! ¡Tiren-!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Fuerza LV2] se ha
convertido en [Fuerza LV3]>

Mi habilidad Fuerza subió de nivel en el proceso. Incluso con el nivel extra, esta cosa todavía
es un reto.
¡Whoof, esto está consumiendo inmediatamente mi estamina y mi estamina almacenada
general al mismo tiempo! ¡Qué molestia!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Instantáneo LV1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Persistente LV1]>

¡Gané algunas habilidades, pero no tengo tiempo de revisarlas ahora!
¡Vamos, jalaaaaaa!
Juff… juff… Fiuu.
Finalmente, me las arreglé para subir la roca al lugar.
Whoa, en una inspección más cercana, mi barra roja de estamina en realidad disminuyó
pasando las reservas de Sobrealimentación que tenía.
Así que por eso era tan doloroso.
¿Huh? Pensé que había llegado aquí con un método rápido para tener unas buenas horas de
sueño, pero en retrospectiva, terminé dándome a mí misma más trabajo.
Aw, vaya, ¿en serio? Tanto por eso. Oh, bueno.
Pero todo el trabajo duro valió la pena, ya que la roca que saqué hasta aquí y está pegada en
mi nido parece estar ocultándome muy efectivamente.
Ahora, solo tengo que hacer una pequeña cama y…
¡Hecho!
Fiu. Ahora, este es el paraíso.

237

Ahh, estar rodeada por seda me hace sentir más segura. Esto es vida. Sin ello, no podía
dormir profundamente.
Oh, tengo que revisar los efectos de esas nuevas habilidades.

<Instantáneo: Agrega SP (instantáneo) por el número del nivel de habilidad>
<Persistente: Agrega SP (persistente) por el número del nivel de habilidad>

Ah, así que hay versiones de Solidez y Fuerza para el SP.
Mis estadísticas de SP, las cuales son 40 cada una, han incrementado a 41. La estamina es
importante, así que es un buen trato.
¡Pues bueno, ahora que he revisado mis nuevas habilidades, es hora de dormir por todo ese
duro trabajo!
Ya que ha pasado tanto tiempo desde que tuve oportunidad de dormir, tomaré esta
oportunidad para dormir tanto como quiera.
Así que, ¡buenas noches!
<><><>
Ahh, que buen descanso. Sip. Dormí en serio, todo bien.
Pero ¿qué pasa ahora?
Planeaba dormir un poco más, así que ¿por qué repentinamente me siento tan despierta?
¿Hmm? Se siente como si todo el pelo de mi cuerpo estuviera de punta. Eso no puede ser
bueno.
Saco mi cabeza por detrás de la roca para mirar hacia abajo.

<Anogratch LV6: Apreciación de estado fallida>
<Anogratch LV3: Apreciación de estado fallida>

<Anogratch LV8:
HP: 165/168 (verde)
MP: 38/38 (azul)
SP: 127/127 (amarillo)

238

109/118 (rojo)
Apreciación de estado fallida>

<Anogratch LV5: Apreciación de estado fallida>

Un grupo de monos se ha reunido en una formación de batalla justo debajo de mí. Diría que
son como 50 de ellos.
¿Huh? Están bromeando ¿cierto?
Esos chicos definitivamente son conscientes de que estoy aquí arriba.
¡¿Por qué?!
Pensé que mi camuflaje de roca era perfecto. Incluso la vi desde el suelo para asegurarme.
De una mirada, parece que no hay nada más que rocas emergiendo ligeramente del muro.
¡¿Entonces por qué?!
La única razón que puedo pensar es que debe estar relacionado con el mono de la misma
especie que derroté antes.
¿Me hizo algo? Como dejar un aroma especial en mí o algo, no tengo idea.
Pero de todos modos, esos monos están descansando y esperando por mí.
Algunos incluso han empezado a escalar el muro. En efecto, ya han empezado.
¡Oh, mierda!
Escalar un muro de roca escarpado es aparentemente difícil, incluso para los monos, ya que
su avance es bastante lento.
A este ritmo, debería tener algunos pocos minutos antes de que los primeros me alcancen.
Tengo que actuar mientras todavía tenga oportunidad.
El mejor movimiento aquí es probablemente escapar a lo largo del muro.
Obviamente no hay forma de que derrote a un grupo de monos monstruo tan grande
Bien, es hora de huir.
¿Huh? ¿El color del techo es diferente aquí? ¡Nai wa! ¡¿Por qué es tan resbaladizo?!
¡Mi hilo apenas se pega en él! Oh no…
La naturaleza de la roca cambia en el techo drásticamente a solo unos pies del muro. Así que
es tan suave y resbaladizo que ni siquiera mi hilo más pegajoso se mantiene unido, ni hablar
de mis piernas.

239

A este ritmo, el techo no servirá como vía de escape.
Solo tendré que correr a lo largo del muro entonces.
Probablemente traten de alcanzarme, pero eso solo es un concurso de persistencia.
Okay, vamos… ¡WHONK! ¡¿Huh?! ¡¿Qué fue eso?! ¡¿Una roca?!
Mierda, ¡¿esos chicos están arrojándome rocas?!
Espera, ¡¿cómo son capaces de llegar al techo que está tan arriba?!
¡Whoa, otra!
Rápidamente me oculto en la roca que cubre mi casa, para escapar. Otra roca golpea el lugar
donde estuve hace un instante.
Considerando cuán lejos llegan, las rocas no deben tener mucho poder detrás de ellas para
cuando me alcanzan.
Sin embargo, si una de ellas me golpea mientras estoy colgando del muro, probablemente me
derribe.
Juzgando por el hecho de que los proyectiles siempre aterrizan donde estoy, esos monos
probablemente tienen la habilidad Lanzar, la habilidad Golpear, o incluso ambas.
Un frío aire recorre mi cuerpo.
No puedo seguir así. ¿Qué es lo que haré? En serio, solo tengo una opción. Tengo que pelear.
Afortunadamente, a pesar de que es una simple, he hecho una base hogar aquí.
Mi única opción es fortalecerla tanto como pueda, mientras pueda, antes de que llegue el
primer mono y evitarlos desde dentro.
Si tenemos que aferrarnos en el muro durante la batalla, a diferencia del tiempo con las
abejas, mis oponentes no tienen ninguna ventaja.
Ya que tengo mi red que sirve tanto como trampa y fortaleza, soy la que tiene la ventaja esta
vez.
No tengo más opción que tratar.
Primero, hago más hilo. Luego los pego en el muro con Control de Hilo.
Es una táctica básica, pero debería hacerles la escalada más difícil.
Ya que tengo que mantenerme evadiendo las piedras que me lanzan, es más difícil hacer bien
el trabajo. Y en el proceso, la primera oleada de monos ya está a medio camino del muro.
Mierda. Están escalando más rápido de lo que esperaba.
No hay forma de poder detenerlos a todos con los hilos que acabo de instalar.

240

¿Ahora qué?
Ah, tal vez hay algo que pueda usar para atacarlos.
Tengo Lanzar y Golpear, así que si tuviera algo que lanzarles…
¡Oh! Hay una cosa. No puedo lanzarla, pero ¡puedo soltarla!
Saco mi cabeza detrás de la roca y activo Síntesis de Veneno.
Obviamente, no estoy haciendo Veneno Débil. Uso la toxina que he estado perfeccionando
toda mi vida de araña: mi ultra-potente veneno de araña.
Una esfera de veneno aparece ante mis ojos, y la gravedad hace su trabajo.
El mono que escalaba el muro no pudo evitarlo.
El veneno golpea justo en su cara, y grita en agonía mientras cae.
¡Esto podría funcionar!
Rápidamente, confirmo mi consumo de MP. Solo usa 1 punto. En otras palabras, puedo
lanzar 40 tiros con mi MP completo. Con la cantidad que ya gasté en Control de Hilo, eso me
deja con 25 tiros aproximadamente.
¡Si todos golpean, podría deshacerme de la mitad de las fuerzas de los monos,
aproximadamente!
Inmediatamente dejo caer el segundo tiro. Otro golpe, otro mono caído.
Es hora de moverme al siguiente. Ahora esta es una estrategia con la que debería contar
siempre que sea posible.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Síntesis de Veneno LV1] se
ha convertido en [Síntesis de Veneno LV2]>

Mi nivel de habilidad acaba de subir, pero no puedo revisarlo justo ahora.
El Veneno de Araña probablemente es más fuerte que cualquier veneno nuevo que reciba, de
todos modos.
Tuve éxito al derribar un buen número de monos, pero están empezando a reaccionar de
acuerdo a ello. Están evadiendo el área directamente debajo de mi nido y empezaron a
escalar por los costados.
Los baño con tanto veneno como puedo antes de que salgan de mi rango.

241

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear LV2] se ha
convertido en [Golpear LV3]>

Bien, bien. Los monos están cayendo como moscas.
Pero muchos de ellos han escapado por los costados. Las bombas de veneno ya no
funcionarán a este ritmo. Me preocupa cuánto MP me queda, de todos modos, así que tal vez
esto sea lo mejor.
Extiendo algo de seda hacia los monos que están esquivando por los costados.
Esta pelea acaba de empezar.
***

Los monos todavía están escalando el muro.
Estoy usando Control de Hilo para lanzar hilos pegajosos en el muro directamente en su
camino.
Esto es malo. No me queda suficiente MP. Creo que usé demasiado Síntesis de Veneno.
Si baja más, probablemente podría solo usar hilos manualmente sin usar Control de Hilo.
Otra roca viene volando en mi dirección, así que rápidamente me cubro tras la roca.
Los monos que todavía están en el suelo están lanzando rocas incesantemente. Incluso si una
me golpea, no será una herida fatal por ningún medio, pero sigue siendo súper molesto.
Los monos más cercanos se abalanzan sobre la zona pegajosa.
Por supuesto, quedan atrapados en el lugar inmediatamente.
Eso debería comprarme algo de tiempo, ya que si los monos en el frente dejan de moverse,
causará un cuello de botella para…
¡¿Geh?!
¡Esos idiotas están usando a sus propios aliados como bases para seguir escalando!
¡Todavía hay más de la zona pegajosa, pero a este ritmo, la atravesarán más rápido de lo que
pensé!
¡Maldición! No tengo tiempo para pensar ahora.
Estoy apuntando a un grupo particularmente grande de monos y disparo una red.

242

Entre más luchen, más se enredarán, hasta que se vuelva completamente imposible para ellos
moverse en absoluto. El nudo resultante de monos y las redes crearán un valioso obstáculo en
medio del camino.
Como una regla general, una vez los monos son capturados, puedo sacarlos de mi mente.
Después de todo, sus estadísticas parecen ser demasiado bajas para permitirles escapar de
mis redes.
Esta vez, no estoy usando Control de Hilos.
Mi estrategia básica es inmovilizar a todos los monos solamente con mi hilo pegajoso.
Después de esto, puedo terminarlos luego.
Lanzo una segunda red. De nuevo, varios monos son atrapados.
Mientras estaba a punto de disparar la tercera red, una roca viene volando hacia mí. La evito
en pánico.
Esos chicos son demasiado buenos trabajando juntos.
Encima de eso, están volviéndose cuidadosos con mis redes y se mueven incluso más lejos a
izquierda y derecha. Ahora solo puedo atrapar a uno o dos en cada trampa.
¡Esos chicos son más listos que cualquier otro monstruo con el que he peleado antes!
Si son tan listos, ¡¿por qué no se dan cuenta que no soy lo suficientemente grande como para
servirles de presa?! ¡¿Qué están esperando con matar a una pequeña araña como yo?!
Pero esos chicos claramente están viniendo hacia mí con el deseo de derrotarme a cualquier
costo.
Vamos, denme un respiro. No puedo tratar con este nivel de fervor directamente, ¿okay?
Deberían darle toda esa pasión a algo más. Como _____, por ejemplo. (completa el espacio
en blanco por ti mismo)
Sigo liberando hilo donde sea mientras maldigo inútilmente a los atacantes en mi mente.
Ya que están esparcidos tan lejos por los costados, tengo que tratar y liberar mis redes más
lejos.
Estoy tratando de ahorrar Control de Hilo tanto como pueda. Si me quedo sin MP en esta
situación, esto se pondrá peliagudo.
¿Por qué no solo me quedo en mi hogar simple? Bueno, porque estoy a 100 metros sobre el
suelo.
Mis hilos son definitivamente fuertes, pero no son invencibles. Son débiles al fuego, para
empezar, y ese dragón de tierra los mandó a volar como si nada.

243

Aunque mis redes fanfarronean de su alta defensa, aun así podrán ser rotas por cualquier cosa
con un poder de ataque que las exceda.
No creo que los monos sean capaces de hacer eso.
Si estuviera en el suelo, obviamente escogería esconderme dentro. Pero esto no es el suelo.
Si un mono ataca mi pequeña red y se atora… entonces… su peso obviamente será agregado
a ella.
Y si eso pasa muchas veces, mi hogar podría no ser capaz de manejar la carga…
Este simple refugio no tiene la base anclada. Solo está unida al muro y techo con unos hilos
pegajosos.
Apenas puede con mi peso y el de la roca. Pero no sé cuánto puede resistir más allá de eso.
Considero expandirlo e incrementar su estabilidad, pero en lugar de eso, decido tratar y
mantener a los monos lejos de mí. Mi lógica es que incluso si expando mi red, simplemente
incrementaría la posible carga.
Aun así, sería lo suficientemente bueno para el número de monos que hay…
O así habría sido, al inicio.
¿Por qué solo en ese momento, preguntas? ¡Porque el número de monos no ha dejado de
incrementar en absoluto!
Pensé que tal vez solo había fallado algunos golpes con el veneno, pero sus cadáveres están
apilados en el fondo del muro. Así que no es como si estuvieran reviviendo o algo así.
No, es solo que hay más monos de los que había inicialmente.
Deben haber llamado más refuerzos. Ja-ja… no sé de donde están viniendo, pero sus
números definitivamente están incrementando. Había solo 50 o algo así al inicio, pero ahora
fácilmente hay el doble de eso como mucho. Y ese número sigue aumentando. No ser capaz
de ver el final de esta maratón no es exactamente reconfortante.
¿Qué haré ahora? En serio ¿Qué? No solo mi MP está drenándose, ahora mi barra roja de
estamina está empezando a disminuir demasiado para mi gusto.
Probablemente es porque he estado liberando hilo todo este tiempo.
Si mi estamina baja más, se acabará. No seré capaz de producir más.
Así que para evitar eso, sin importar qué.
Preparo una Kumorning-Star.
Mi objetivo es el mono más cercano a mí.
La lanzo y golpea.

244

Siguiente, dejo la adherencia del hilo hacer el trabajo y lo jalo hacia mí.
Rápidamente, restrinjo al mono mientras trata de luchar. Luego lo golpeo con Colmillos
Venenosos.
En el proceso, una roca me golpea.
¡Ouch! Pero solo perdí 5 HP.
Como esperaba, no hay mucho poder en los proyectiles para cuando me alcanzan. Duele,
pero lo ignoro con la ayuda de Nulificación del Dolor y Mitigación del Dolor.
El mono pronto libera su último aliento gracias a mi veneno.
¡Es hora de comer!
Rápidamente devoro mi comida. Tengo que terminarlo tan pronto como pueda y volver al
frente de batalla.
Los monos todavía están peleando en mis hilos pegajosos. La mayoría de ellos están tan
atrapados que esencialmente están inmovilizados, pero sus cuerpos están formando un
camino para el resto de sus camaradas. Lento pero seguro, los otros monos están
acercándose.
Me las arreglé para recuperar algo de mi estamina, pero probablemente sea seguro asumir
que no tendré esa oportunidad otra vez.
¡Así que lo más importante es que comí cada pedazo para rellenar combustible para el resto
de la batalla!
¡Fiuu! ¡Vamos!
¡Tengo la sensación de que sólo aumentó la furia asesina de los monos hacia mí, pero ya es
demasiado tarde para eso!
¡Soy el depredador ahora! ¡Nadie me convertirá en su presa!
<><><>
Libero hilos por todas partes.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración LV2] se ha
convertido en [Concentración LV3]>

Ya que estoy concentrándome tanto como puedo, mi nivel de habilidad de Concentración
sube de nivel.
Pero no me preocupo por eso ahora. Si bajo la guardia incluso un segundo en este punto, seré
asesinada.

245

Hay toneladas de monos apilándose debajo de mí, cubiertos en hilo.
Y sus números no están disminuyendo. De hecho, hay incluso más.
El número de monos inmovilizados están incrementando, en efecto, pero sus refuerzos están
llegando incluso más rápido.
Como si todos los monos en el área estuvieran reuniéndose justo aquí.
Solo tengo 2 MP.
No sé qué tan negativos sean los efectos cuando llegue a 0, así que no puedo usar más, solo
por seguridad. Eso significa que no puedo usar Control de Hilo ahora.
Ya que los monos en la vanguardia están justo ante mí ahora.
Han cerrado la distancia entre nosotros hasta el punto en que Control de Hilos es innecesario.
Produzco más hilo. Otro mono queda atrapado y se enreda en él.
Y lo siguiente es completamente ridículo.
Saltó.
El mono se estrelló en el suelo con un sonido seco. Debido a la gran altura, ni siquiera un
monstruo tiene la esperanza de sobrevivir a la caída.
Dada la opción entre morir o quedarse atorado en el camino y estorbarle a sus camaradas y
retrasar su progreso, esos monos dementes en realidad escogieron la muerte.
Increíble.
No puedo evitar sentir escalofríos ante esta perturbadora manera de pensar.
Tenía la ligera esperanza de que si me mantenía enfrentándolos, los monos eventualmente se
rendirían, pero claramente eso no va a pasar. Esos monos no se detendrán hasta que me
atrapen. Las únicas dos formas de que esto pueda terminar es si ellos me matan o si yo los
mato a todos.
Una piedra vuela hacia mí. Pero ni siquiera puedo evitarla. No tengo un segundo para
derrochar en eso.
La roca golpea mi cuerpo y mi HP disminuye. Pero gracias a Nulificación del Dolor y
Mitigación del Dolor, soy capaz de ignorarlo.
Confío el HP que he perdido a mi habilidad de Auto-Recuperación.
Incluso si la roca me golpea, seguiré liberando más hilo.
Es mi única oportunidad de sobrevivir en esta situación.
Parte de mí despreciaba a esos monos. Quiero decir, no se comparan a ese dragón de tierra.
Ciertamente, la mayoría de oponentes no tienen ese insano poder.

246

Pero eso no significa que pueda despreciarlos.
Qué idiota he sido. ¿Olvidé lo débil que soy? Comparados a mí, cualquiera podría ser un
formidable enemigo. ¿Qué me hace pensar que puedo matarlos tan fácilmente? Sin
mencionar que incluso aunque soy más débil que esos chicos, están viniendo contra mí con
esa determinación que ni siquiera la muerte puede desalentar.
Dado todo eso, no hay razón para que deba pensar que seré capaz de salir de esto sin ningún
problema.
Así que ahora, tengo que invocar mi resolución y enfrentar esto con todo lo que tengo.
Otra roca golpea mi cuerpo.
Es solo un breve momento. Solo por un simple momento, me sorprendo por el impacto.
En ese momento, un mono atrapa una de mis piernas. Más de la mitad de su cuerpo está
atado en hilo, aun así consiguió liberar su brazo derecho.
Mi pierna emite un sonido no muy agradable de quebradura.
Tratando de resistir el dolor aplastante, me las arreglo para ensartar mis colmillos venenosos
en la mano sobre mi pierna.
Casi al mismo tiempo que la fuerza del mono expira, la mitad de mi pierna es arrancada.
Duele. Es increíblemente doloroso, y puedo sentirlo a pesar de mi Mitigación del Dolor.
Ya que es solo una parte de mi pierna, tal vez Auto-Recuperación de HP pueda arreglarlo.
Espero que se recupere si subo de nivel, al menos.
Pero no tengo tiempo para preocuparme por la pérdida de mi extremidad justo ahora.
Ese ataque me robó mucho de mi preciado tiempo.
Otro mono llegará en cualquier segundo ahora.
Hago más hilo. Ahora estoy entrando en pánico. Mi estamina está disminuyendo rápidamente
otra vez.
Mi hilo se conecta con un mono, que salta al vacío.
Sin prestar atención a su destino, lanzo al siguiente.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV4 a LV5>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>

247

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración LV3] se ha
convertido en [Concentración LV4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear LV3] se ha
convertido en [Golpear LV4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Solidez LV2] se ha
convertido en [Solidez LV3]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

El momento en que oí esa voz, rápidamente me retiré dentro de mi hogar simple.
Es un buen momento, pero hay una desventaja también.
La muda de piel.
Rápidamente me quité mi vieja piel. Mi pierna arrancada se ha recuperado sin problemas.
Lanzando el cascarón a un lado, inmediatamente vuelvo a la línea frontal. Incluso el breve
tiempo que toma mudar de piel podría ser fatal en esta situación.
Justo como esperaba, un mono se ha quedado atorado en mi modesta red.
Alcanzaron mi línea de defensa final.
Cuando subí de nivel mi MP y SP fueron rellenados, pero podría ser un poco tarde.
No, espera. Todavía puedo hacer esto.
Extiendo una pierna fuera de mi nido.
Un mono la agarra inmediatamente, pero ¿qué importa?
Libero tanto hilo como puedo formando un gran nudo de hilos.
Luego, vierto todo lo que tengo activando Control de Hilo. Poco a poco, mi poder entra en
los hilos.
Ya que mi nivel de habilidad ha subido, el número de fibras que puedo controlar de una vez
ha aumentado considerablemente.
Por supuesto, no puedo controlar completamente este gran montón, pero está bien.
Todavía, dado el gran numero que estoy tratando de manipular, mi MP recuperado está
desapareciendo otra vez a una velocidad alarmante.
Entonces, mi pierna capturada hace un sonido horrible.
Al mismo tiempo, todo mi cuerpo es arrastrado fuera de mi nido.
Más brazos de monos llegan desde el exterior, pero ahora mi cuerpo ha sido atrapado.

248

Los monos sin misericordia, tratan de aplastarme con toda su fuerza.
Mi HP baja rápidamente, y un intenso dolor me atraviesa.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Vida LV1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Masa Mágica LV1]>

Justo cuando oí la Voz Divina (temporal), mis hilos estaban listos.
Usé todo el poder que me quedaba para manipular los hilos. Siguiendo mis comandos, el
montón de hilo se liberó de los muros y cayó. Naturalmente, los monos pegados ahí cayeron
con él.

249

250

Con un rugido, el muro de hilos y los monos enredados cayeron hacia los invasores restantes
que estaban abajo.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV5 a LV6>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo LV6] se ha
convertido en [Control de Hilo LV7]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sobrealimentación LV3] se
ha convertido en [Sobrealimentación LV4]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV6 a LV7>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mitigación del Dolor LV5]
se ha convertido en [Mitigación del Dolor LV6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo LV5] se ha convertido
en [Sigilo LV6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV1] se ha
convertido en [Evasión LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

Tuve éxito en masacrar a una multitud de monos de una sola vez.
Gracias a la muda de piel de la subida de niveles, mi cuerpo capturado y la pierna se
liberaron del agarre de los monos.
Todo lo que están sosteniendo son dos capas de mi vieja piel.
Mi enorme bomba de hilos se hizo cargo de la mayoría de los monos, pero los que estaban
pegados a mi hogar sencillo siguen con vida.
Incluso así, ya están atrapados en mi red.

251

Y agrego más hilos para inmovilizarlos y luego los elimino decisivamente con mi veneno.
Cuando el ultimo deja de moverse, libero un suspiro de alivio.
Aún no se acaba todavía, pero me las arreglé para atravesar la primera oleada.
***

Mi corazón quería relajarse, pero lo pongo en forma. No, no se ha acabado. Los monos no se
han acabado. No puedo dejar que mi guardia caiga hasta que todos hayan sido aniquilados.
Inmediatamente salgo de mi red y reviso la situación debajo.
Un mortal espectáculo saluda a mis ojos.
Veo los restos de los enemigos que quedaron aplastados en el suelo, enredados en mis hilos,
y los otros que terminaron aplastados por ellos.
Y entre esa enorme masacre, localizo a los supervivientes, quienes todavía no pierden su
voluntad de pelea.
Inmediatamente empiezo a producir más hilo en el muro.
Los monos no se han rendido aún. En el momento en que estén listos, vendrán contra mí otra
vez.
Antes de que eso ocurra, tengo que hacer las preparaciones por mí misma.
Los refuerzos siguen llegando. En serio, ¿Cuántos de ellos hay…? Denme un respiro ya.
Y entre esos nuevos enemigos hay algo que realmente no quería ver.

<Bagragratch LV3: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV4: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV6: Apreciación de estado fallida>

Una boca como la de un cocodrilo gigante. Y dentro de esa boca, un incontable número de
diabólicos y cerrados dientes. Una altura cercana al doble de la de los monos con los que he
estado peleando. Un cuerpo más grueso también. Extraños, deformes y gigantescos monos.
Es el monstruo que vi cuando entré en esta gran área abierta.
El nombre de la especie de los monos era anogratch. Debí haber notado la similitud. Ese
mono gigante es la evolución de esos chicos.

252

Y ahora hay varios de ellos mostrándose como los horribles refuerzos de los monos.
Hay tres de ellos, integrándose con los otros chicos.
Sus niveles son más bajos que el primero que vi, pero siguen siendo monstruos
evolucionados superiores. Además, incluso los monos regulares son fieros combatientes, así
que su forma evolucionada no puede ser débil. Se ven horrorosos también, así que
probablemente sea seguro asumir que son más fuertes que los monos.
Sin duda, probablemente no le llegan a los talones al dragón de tierra, pero siguen siendo
más fuertes que mis oponentes actuales, y hay 3 de ellos.
La dificultad en esta área ha saltado de nuevo.
Me congelo del miedo, pero solo por un segundo.
Mientras los monos supervivientes empiezan sus movimientos, mi mente es arrastrada a la
realidad.
Debido a la gran cantidad de hilos que cayeron, los monos empiezan a escalar el muro desde
la izquierda y derecha otra vez.
Juzgando por sus movimientos, claramente están siendo precavidos con el hilo ahora. Esos
chicos son duros clientes.
Manteniendo un ojo en los monos gigantes, continuo agregando más hilos.
Los más raros no se mueven aún. ¿Tal vez no están interesados en colaborar con los monos
regulares?
Eso sería bueno, pero no puedo ser tan optimista. Tengo que mantener un ojo en ellos todo el
tiempo.
Los primates aparentemente dejaron de lanzar rocas.
No hacen nada de todos modos, y tal vez la pila de hilo que colapsó evita que me ataquen de
esa forma.
Así que abandonaron el lanzamiento de rocas y ahora simplemente se concentran en escalar
los muros. Eso funciona bien para mí. Esas rocas son un gran dolor de cabeza. Reducen mi
HP y se entrometen en mis movimientos, así que no tener que preocuparme de eso es más un
alivio.
Entonces, los monos gigantes empezaron a moverse.
Lentamente, levantan un peñasco. Espera ¡¿un peñasco?!
¡Levantan la gran cosa sin ninguna dificultad aparente, pero ese es el gran peñasco que
originalmente corté para mi pequeña casa!
¡Pensé que estaba firmemente enterrado en la tierra, pero esta cosa solo lo levantó como si
nada! ¡Incluso el pequeño corte que hice antes era muy pesado!

253

Okay ¿qué haré ahora con esto? Espera, ¿por qué lo está levantando? ¡No puede ser!
Me apresuré a evacuar lo que quedaba de mi casa simple.
Un instante después, la roca gigante fue disparada como una bola de cañón y se aplastó
dentro del muro. Cuando el polvo se disipó, vi que la roca había devastado mi red.
Estás bromeando conmigo ¿cierto?
Eso es demasiado poder. Si recibo un golpe de eso, ¡no quedará ni una pizca de mí en el
muro!
Afortunadamente, no hay más peñascos como ese cerca de los monos gigantes. Así que no
habrá más locas balas de cañón volando hacia mí.
Sin embargo, mi última línea de defensa, mi casa, ha sido aniquilada.
Desde aquí, tendré que pelear sin ella. Eso no es bueno.
No ser capaz de confiar en ella para defenderme es lo suficientemente malo, pero lo peor es
que no tengo una buen base en donde pararme.
La única razón por la que fui capaz de pelear con los monos hasta ahora era porque podía
confiar en mi base, la cual me ayudaba a enfocarme en atacar.
Sin eso, fácilmente habría resbalado y caído debido a un simple paso en falso.
Ya que estoy conectada al techo con mi hilo, no caeré directo al suelo, pero aun así sigo
totalmente indefensa.
Si les doy la oportunidad a los monos, no habrá forma de que ellos la pasen por alto.
Me decido en un instante.
Incluso si es un trabajo a prisa, tengo que hacer un punto de apoyo con hilos.
Mientras tanto, no seré capaz de trabajar en las trampas, pero una vez los monos lleguen
aquí, no tendré tiempo de construir nada.
Si no hago una ahora, definitivamente me arrepentiré después.
¡Bien! ¡He hecho un punto de apoyo lo suficientemente grande para pararme!
Ahora que tengo un punto de apoyo para recibir al enemigo. La segunda ronda de esta batalla
defensiva está a punto de empezar.
<><><>
Los monos están acercándose. Continúo disparando hilos hacia ellos.
En su mayor parte, es justo como la primera ronda. Sin embargo, hay unas pocas diferencias
clave.
Los monos saben cómo funciona mi hilo.

254

Se dieron cuenta que si son atrapados, no serán capaces de escapar.
Y entonces, los monos en la línea frontal están alejándose tanto como pueden y saltando
hacia el hilo. Están tratando de cubrir lo más posible la trampa pegajosa con sus propios
cuerpos para ayudar a sus aliados y que pasen más fácilmente.
Como resultado, unos pocos monos ahora están pegados, tumbados en el muro. Incluso están
preparando otra bomba de hilos-y-monos para aferrarse firmemente en la superficie de la
roca.
Ahora la siguiente oleada procederá sobre el camino que sus camaradas han hecho con sus
cuerpos.
Como la última vez, se lanzan a sí mismos tan pronto como mis redes los atrapan.
Es una estrategia insanamente suicida. Se preocupan más por matarme que por preservar sus
propias vidas. Pero también está muy bien planeada. Estos chicos son verdaderamente duros.
Sin embargo, no importa cuántas contramedidas traten de tomar, los sacrificios seguirán
reduciendo sus números.
No han aparecidos más refuerzos desde que llegaron los monos gigantes.
A este ritmo, los monos desaparecerán antes de que logren alcanzarme. Mientras tanto los
gigantes no hacen ningún movimiento.
Sigo en estado de alerta máxima.
Incluso mientras me enfrento a los monos regulares, mantengo un ojo en sus camaradas
evolucionados todo el tiempo.
Es un trabajo que desgarra los nervios. Gracias a eso, mi Concentración ha subido de nivel.
Finalmente, hay movimientos desde esa dirección. Es del mono gigante de más bajo nivel.
La criatura hace un abrupto giro de 180° y empieza a marchar en la dirección contraria.
Sería genial si sigue así y solo se va, pero por supuesto, las cosas nunca son tan fáciles.
El mono gigante se gira hacia esta dirección y empieza a correr en línea recta.
¡No puede ser!
Mi intuición suena una alarma en mi cerebro: Sí… me dice. Inmediatamente, me preparo
para mi contraataque.
Mi predicción es desafortunadamente correcta. El gigante se pone en marcha y salta por
encima de la masa de hilos y monos de un simple brinco.
Entonces, esas aterradoramente poderosas piernas lo lanzan justo hacia mí.
Terminando mis preparaciones justo a tiempo, lanzo una red hacia el Goliat que se acerca.

255

Incapaz de evadir en medio del aire, queda atrapado en la red.
Afortunadamente, el impacto de la red cambia ligeramente la trayectoria de la criatura hacia
abajo.
Cae y se estrella en el muro justo debajo de mí.
Con un sonido ‘thunk’, se pega en los hilos del muro y falla. Incluso así, recupera la
consciencia rápidamente y empieza a luchar furiosamente para liberarse.
Agrego más hilos pegajosos para obstaculizarlo, activo Síntesis de Veneno al mismo tiempo
para crear algo de Veneno de Araña y lo lanzo en esa enorme boca.
El mono gigante grita en agonía mientras mi combo uno-dos conecta.
Estoy un poco alarmada de que un simple disparo de Veneno de Araña no fue suficiente para
matarlo, pero al mismo tiempo vuelvo a sintetizar una segunda dosis.
La bola de veneno aterriza hermosamente justo en esas horribles mandíbulas.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV7 a LV8>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Expansión de Visión LV1]
se ha convertido en [Expansión de Visión LV2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Ácido LV3]
se ha convertido en [Resistencia al Ácido LV4]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

Subir de nivel prueba que mi gigantesco amigo ha expirado su último aliento.
Me apresuro a quitarme la piel. No hay tiempo para el alivio.
Tan pronto como me giro hacia los monos invasores, veo a otro de los gigantes. Usando al
salto de su compañero como una distracción, este ha estado escalando a lo largo de la misma
ruta que los monos regulares.
¡¿Cómo lo hizo tan rápido?!
Estaba en el suelo hace un segundo, pero ahora está prácticamente sobre mí. El enorme mono
aplastó a los más pequeños sin misericordia en su camino hacia aquí.
Con su increíble velocidad y agarre, completará este trayecto en un abrir y cerrar de ojos.

256

Me apresuro a lanzar hilos en su dirección.
El mono gigante evade sin esfuerzo, en lugar de colgarse de un pared escarpada.
Pero evadió en un área donde no hay camino de monos pegados en el hilo.
La única cosa que lo espera ahí es un sólido campo de mis redes.
El mono gigante se adhiere en un instante.
Inmediatamente lucha para desgarrar el hilo, pero incluso su poder no puede atravesar mi
seda fácilmente.
Pero mientras intenta escapar de su trampa, el muro empieza producir sonidos extraños.
Por supuesto, no puedo dejar eso de lado. No pierdo tiempo y cubro el cuerpo de la criatura
con hilos.
Eso debería mantenerlo por un rato. Con eso hecho, me giro para buscar al tercer mono
gigante.
Ya que el segundo hizo su movimiento, no debería haber duda de que el tercero lo seguiría
después rápidamente.
Sin duda alguna, mi predicción fue correcta.
Ubico al tercero rápidamente.
Está justo encima de mí, su enorme boca ya está muy abierta.
¡¿?! ¡¿?!
¿Qué estaba pensando, asumiendo que ya tenía esto en la bolsa?
Reacciono sin pensar, moviéndome completamente por instinto.
Es decir, salto en el aire, fuera de mi punto de apoyo al espacio vacío.
Incluso entonces, no puedo evitarlo completamente y las enormes mandíbulas aplastan todas
mis piernas derechas junto con parte de mi abdomen.
Mi HP se desploma.
Abrumada por el dolor, desvarió dentro y fuera de mi consciencia.
Pero si eso pasa ahora, nunca volveré a despertar de nuevo.
Me apresuro a lanzar un hilo en medio del aire. Se une en el muro, deteniendo mi caída.
Sin embargo, la tensión me aplasta contra el muro, casi noqueándome por un momento.
Apretando mis colmillos, me obligo a mantenerme despierta.

257

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al
Desmayo LV1]>

Probablemente con ayuda de mi nueva habilidad, me las arreglé para mantenerme consciente.
Mi línea de visión gira hacia arriba, hacia el punto de apoyo de redes donde estuve hace un
momento.
El tercer mono gigante había destruido totalmente el andamio y ahora estaba atrapado en los
restos.
Bueno, por supuesto. No haría un punto de apoyo ordinario. Solo por si acaso, lo construí
para que pudiera servir de trampa si fuera necesario. Aunque no esperaba que sería destruido
de un solo golpe.
Lucho para seguir adelante.
Ya que la mitad de mis piernas están fuera de servicio, uso Control de Hilo para ayudarme a
subir.
Subo pasando al golpeado mono gigante.
Usando Control de Hilo, restrinjo a mi adversario, sosteniendo su enorme boca abierta con
hilos.
Entonces sintetizo algo de Veneno de Araña y lo lanzo justo a su garganta.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV8 a LV9>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
LV2] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida LV1] se ha convertido
en [Vida LV2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Instantáneo LV2] se ha
convertido en [Instantáneo LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Persistente LV2] se ha
convertido en [Persistente LV3]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

258

Subí de nivel y mudé de piel una vez más.
Fiuu. Pensé que moriría. Eso estuvo muy cerca. Si no hubiera subido de nivel con esa
muerte, tal vez hubiera muerto esta vez.
Pero lo hice.
El segundo mono gigante estaba cerca de escapar de sus restricciones, así que lo até con más
hilo. El resto del ejército no llegó tan lejos como temía, ya que sus compatriotas
evolucionados destruyeron el camino que ellos habían sufrido tanto en construir.
De hecho, su cooperación es un desastre y han dado paso al caos total.
No hay más artillería de rocas, y sus números han disminuido considerablemente.
¿Huh? Espera, en este punto, ¿no puedo solo escapar en lugar de ir por mí misma y eliminar
a los demás?
No, sería insensato llegar hasta aquí y escapar. Si hago eso, entonces no tendría sentido haber
dejado mi hogar en primer lugar. ¿Cómo podría huir ahora cuando juré nunca hacerlo de
nuevo?
El último mono está atrapado en mi seda ante mí.
Su mano no llega hasta mí.
Lo envolví en más hilo, dejándole completamente inmóvil.
Entonces miro alrededor.
Nada más que monos atrapados, hasta donde llega mi vista. No hay ni uno solo que pueda
moverse libremente.
Solo para asegurarme, le doy una mirada al suelo de abajo, pero no hay más refuerzos.
Estrechando mis oídos, tampoco puedo oír a nada más acercarse.
Finalmente, inmovilicé a todos mis atacantes.
Es tentador relajarse ahora que aparentemente gané, pero no puedo bajar la guardia aún.
Ya no se pueden mover, pero no han muerto aún.
Debajo de mí, puedo ver a más monos envueltos de los que puedo contar. Entre ellos hay
unas formas llamativas más grandes, los monos gigantes. El último de ellos todavía lucha
para liberarse.
En realidad, probablemente es lo suficientemente fuerte como para romper las ataduras. No
justo ahora, pero si lo dejo, se liberará tarde o temprano.
Por eso es que me mantuve agregando más hilos para restringirlo siempre que estaba a punto
de lograrlo.

259

Y así, intercepté a los monos que cargaban mientras revisaba al gigante.
Fue más duro de lo que esperé. Fue bueno no bajar la guardia después de matar a los
primeros dos.
Ya que restringir al último tomó más esfuerzo del que pensé, mi MP y SP están muy bajos.
La única razón por la que lo mantuve vivo es que simplemente que no tenía tiempo para
terminarlo.
Y para hacer las cosas más difíciles, el mono gigante estaba atorado en medio de la ruta de
sus aliados hacia mí.
Si trataba de ir y terminarlo, caminaría hacia un mar de enemigos.
Así que obviamente no haría algo tan suicida.
Lo que más temía era que los monos regulares ayudaran al mono gigante.
Si los esfuerzos cooperativos de los chicos regulares se unían a la fuerza de su enorme
compañero, era muy posible que pudieran atravesar mis ataduras.
Pero afortunadamente, no tenían la intención de hacerlo.
En lugar de su tendencia para priorizar la eficiencia sobre sus propias vidas, escogieron no
tomar la estrategia con la mayor ventaja obvia: ayudar al mono gigante a escapar y atacar
juntos.
Estaba relajada y todo, pero el comportamiento principal de esos monos es un total misterio
para mí. Aunque en realidad, no es como si entendiera este loco ataque en primer lugar. No
hay forma de que solo comerme sería suficiente para atacar tan desesperadamente, así que no
tenía idea de cuál era su motivación.
La única explicación que podía pensar es que estaban tratando de vengar al primer mono que
maté y comí, pero ¿esa razón explicaría los extremos a los que llegaron? Hmm.
Oh bueno. No tiene punto pensar en eso. No hay forma de saber lo que algunos monstruos
estaban pensando.
De todos modos, iré a terminar al mono gigante.
Naturalmente, no tengo las agallas para ir y morder directamente a una cosa tan peligrosa.
Así que como con los otros dos, uso Síntesis de Veneno para soltar algo de Veneno de Araña
en su boca abierta.
Después de comer (literalmente) dos ataques venenosos, la cosa finalmente estiró la pata.
Con la mayor amenaza fuera del camino, puedo ir con los otros monos con mi mordida, uno
a uno.
Incluso Colmillos Venenosos usa una pequeña cantidad de SP, pero nunca me había
preocupado por eso antes.

260

El costo es increíblemente bajo, así que no hubo una situación donde me viera amenazada
por usar mi SP.
Pero esta vez, hay demasiados objetivos. Incluso Colmillos Venenosos vaciará
eventualmente mi SP.
Así que tengo que detenerme a medio camino para comer y recuperar algo de estamina.
Inmovilizados por mi hilo, los desesperados monos siguen poniendo algo de resistencia, así
que gritan amenazadoramente cuando me aproximo. Siento un poco de miedo en sus gritos,
pero ¿por qué debería importarme?
Ellos escogieron luchar conmigo, así que deberían estar listos para morir por sí mismos.
No me vas a pillar perdiendo el sueño por matar algo que intentó matarme primero.
Así que ignoré sus quejas y los eliminé.

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Sin Misericordia]>
<Habilidades adquiridas [Magia Hereje LV1] [Resistencia a la Herejía LV1] como
resultado del título [Sin Misericordia]>
<La habilidad [Magia Hereje LV1] se ha integrado con [Magia Hereje LV2]>

Oh hey, obtuve un título. Otro perturbador.
Ese es mi segundo título que viene con Magia Hereje. Esto de alguna forma me avergüenza
un poco. ¡No soy hereje! ¡Soy honesta!
Por ahora, decido que revisar mis nuevas habilidades pueden esperar un poco más.
Subí de nivel muchas veces durante la batalla y gané un montón de habilidades, así que
probablemente sea mejor revisarlas todas de una vez.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV9 a LV10>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Síntesis de Veneno LV2] se
ha convertido en [Síntesis de Veneno LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Lanzar LV2] se ha
convertido en [Lanzar LV3]>

261

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Masa Mágica LV1] se ha
convertido en [Masa Mágica LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición satisfecha. El individuo Taratect Pequeña puede evolucionar ahora>

Mientras terminaba a todos los monos mecánicamente, mi nivel subió de nuevo.
Oh, huh. ¿Ya en el nivel 10? ¡qué rápido!
Quiero decir, subí niveles un montón durante la batalla, pero ¡¿ahora puedo evolucionar otra
vez?!

<Hay múltiples opciones para evolucionar. Por favor escoja entre las siguientes
1- Taratect
2- Taratect Pequeña Venenosa>

¿Hmm?
Estaba esperando Taratect sin pequeña como una opción, pero ¿taratect pequeña venenosa?
¿Es una raza ultra-especializada en veneno o algo?
Bueno, probablemente debería dejarlo para más tarde. No quiero evolucionar hasta asegurar
mi seguridad. Al menos, tengo que eliminar a todos los monos.

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Masacrador de Monstruos]>
<Habilidades adquiridas [Fuerza Hercúlea LV1] [Robustez LV1] como resultado del
título [Masacrador de Monstruos]>
<La habilidad [Fuerza LV3] se ha integrado con [Fuerza Hercúlea LV1]>
<La habilidad [Solidez LV3] se ha integrado con [Robustez LV1]>

¿Hmm? ¿Más títulos?
Es otro peligroso también.
¿Esta es una versión avanzada de Asesino de Monstruos? ¿Y por qué Fuerza y Solidez se han
integrado en habilidades distintas?

262

Tengo que recordar revisarlas después.
Mientras tanto, sigo en la rutina de matar monos.
Colmillos Venenosos, Colmillos Venenosos, ocasionalmente deteniéndome para comer o
agregar más hilos.
Hasta que finalmente, soy la única criatura viva en el área.
Gané.
Ahora finalmente acabó, en serio.
Toda la fuerza abandona mi cuerpo de una vez. Sin embargo, hay una emoción que burbujea
más que la simple fatiga.
¡Sobreviví! ¡Wuuu-juuu!
¡Mirenme! ¡Estoy viva! ¡Estoy viiiiiiva!
Cuando logré mi estrecha escapada de la embestida del dragón de tierra, estaba
abrumadoramente aterrada.
Pero también estaba un poco frustrada.
Hice un juramento cuando salí de mi hogar en el Estrato Superior. Juré vivir con orgullo
desde ese momento. Pero había roto esa promesa una y otra vez desde ese momento.
No tenía orgullo. Solo me mantuve huyendo para poder sobrevivir.
No pensé que fuera la decisión incorrecta. Si no hubiera huido esas veces, no estaría viva
ahora.
Pero incluso si fue la decisión correcta, hice a un lado mi dignidad y huí.
Siempre corriendo, siempre con miedo, siempre frustrada conmigo misma.
Pero esta vez, me mantuve firme y sobreviví para vivir otro día.
Indudablemente, fue porque no tenía opción de escapar.
Pero aun así, me mantuve firme y gané la batalla.
Esta es mi primera victoria rotunda desde que llegué al Estrato Inferior.
Estoy emocionada.
Justo ahora, siento como si pudiera recibir a cualquier cosa que se meta en mi camino.
¡Ja-ja-ja!
¡Héroes, demonios, quien sea, cuando sea, vengan a mí!
Ah, ningún dragón de tierra, por favor.

263

Una vez más, tomo un momento para disfrutar mi victoria.
¡Estoy viiiiiva!

264

Capítulo 13: El Fin

“Okay, Goyef, por favor lidera el camino”
“Sí, señor. Y puedo decir que es un placer trabajar con usted, Julius-sama el Héroe”
El guía del laberinto, Goyef, se inclinó con gracia cuando lo salude.
Como su título indicaba, su trabajo era guiar a la gente a través del Gran Laberinto Elroe.
Goyef era particularmente hábil, un guía del laberinto veterano.
Debido a mi posición como Héroe, me fue dado uno de los guías más capaces de los
alrededores para mi aventura en el laberinto.
“Ahora, Héroe-sama, ¿entrará al laberinto esta vez para despachar a un monstruo?”
“De hecho, sí. Aparentemente, fue vista una Taratect única. Estoy aquí para eliminarla”
Un grupo de aventureros han reportado haber visto un miembro particularmente inusual de la
especie de tipo araña, Taratect.
Como el Héroe, fui llamado para derrotarla.
“Muy bien, ¿continuamos?”
Con un gesto hacia Goyef y mis camaradas, pisé la entrada del vasto Gran Laberinto Elroe.

265

– FIN DEL VOLUMEN 1 –

266

267


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 01

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Capítulo 1: Empezando con un Bang
Había una vez, un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía una
y otra vez.
Durante esta batalla, un enorme hechizo espacio-tiempo fue disparado, y explotó en una
cierta clase en una secundaria japonesa.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante.
Las almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno nació de nuevo con
una nueva vida.

7

8

¡Gwaaaaaah!
Traté de gritar justo ahora, pero en realidad ni siquiera pude gruñir.
¿Es que mi cuerpo está demasiado estropeado?
Okay, cálmate.
No siento ningún dolor.
La última cosa que recuerdo es una súbita embestida, una monstruosa agonía en medio de la
clase de Literatura Clásica.
Probablemente me desmayé debido a eso, pero ninguna parte de mi siente dolor por el
momento.
Dicho eso, incluso cuando abro mis ojos, todo es de un profundo negro. No tengo idea de
dónde estoy.
De hecho, difícilmente puedo moverme en absoluto, hay algo como envolviendo mi cuerpo.
No, no es hipotéticamente. Literalmente. Realmente estoy atada en algo, algún material duro,
pero que cede un poco.
Solo puedo oír algo rompiéndose desde el exterior a la lejanía .
Okay ¿qué pasa aquí? ¿He sido secuestrada?
No, vamos a ser realistas.
¿Por qué querría alguien secuestrar a una chica como yo que es lo peor de lo peor?
Bueno, independientemente de lo difícil que es esta situación, solo necesito escapar.
Ahí fue cuando oí un fuerte CRACK.
¡Oh-ho! Cuando puse mi peso contra la cosa que me cubría, empezó a romperse.
Bien, ¡es tiempo de terminar el trabajo y salir de aquí!
Poniendo más poder en ello, me lancé para atravesarlo, sacando primero la cabeza. ¡Dulce
libertad!
La vista ante mis ojos está llena de arañas.
¡¿Wuuuuuuuuuh?! ¡¿Por queeeeeeé?! ¡¡Ewwww!!
¡¿Qué pasa con este repugnante ejército de arañas?! Um, disculpadme, pero ¡¿Por qué son
tan grandes como yo?! ¡Que grotesco, más de esas están saliendo de esas cosas con aspecto
de huevo! ¡¿Es esa la fuente de esos crujidos de ahora?!
Instintivamente, me encogí. Mi pierna pisó algo, y me giré a ver.
¿Hmm?

9

¿Esto es… eso? ¿La cosa de la que salí antes? Uh… ¿por qué esa cosa se parece a los huevos
de donde sale el ejercito de arañas? No, no es simplemente un parecido, ES uno de ellos ¿no?
Veo debajo de mí misma más cuidadosamente. Mi cuello no se mueve. En lugar de eso, en el
filo de mi visión periférica, puedo ver lo que aparentan ser mis piernas.
… piernas de araña.
Oooooookay, ¡¡¡Nooo entres en paaaaanico!!!
E-Esto no es lo que pienso ¿cierto? ¡¿Lo es?! ¡¿Esa cosa que es super popular hoy en día?!
¡No! ¡Nai wa!
Esto no puede estar pasando ¿Cierto? Por favor ¡Dime que no está pasando!
Miré abajo de nuevo. Son delgadas, robustas piernas, justo como las de las arañas que me
rodean.
Concéntrate, estoy tratando de moverlas. Los apéndices de araña se mueven
coordinadamente.
Sip. Tengo que enfrentar los hechos.
Aparentemente, he reencarnado en una araña.
Nai wa.
Pero justo cuando ya estaba resignada, oí algunos ruidos de crujidos.
Preocupantes, en realidad.
Hmm.
No me hará ningún bien ignorar la realidad. Justo frente a mí hay un enorme ejército de
arañas, probablemente mis hermanos y hermanas. Lo que sea que sean esos sonidos,
probablemente vienen de ellos.
Lentamente me metí en la escena frente a mí. Ahí, uno de las arañas está ruidosamente
devorando a su compañero.
¡Aaack! ¡¿Qué demonios están haciendo estos sujetos?! En serio, ¿se están comiendo entre
ellos? ¡¿Canibalismo?!
Por lo que vi, mis hermanos empezaron un baño de sangre en su fiera competición por la
supervivencia.
¡No, no, no, no! ¡Esto está mal, esto está mal!
¡¿Por qué deberían pelear el uno al otro así, mis hermanos y hermanas?! Ah, cierto, por
comida. Supongo que tienen hambre. Hablando de eso, podría usar algo para comer yo
también.

10

¡¿HUH?! Ese es un aterrador tren de pensamiento.
La realidad se escapó de mí por un momento ahí. ¡En un campo de batalla como esto, una
inocente chica de secundaria como yo podría caer presa de los malos caminos de los hombres
en un instante! ¡Metafórica y literalmente!
En ocasiones como esta, debes correr como el demonio.
¿Pelear? Ni en tus sueños.
Soy una persona hogareña de nacimiento. No hay forma en que pueda desafiar algo tan
grotesco y violento.
Ah. Acabo de recordar lo que soy ahora.
Okay.
En lugar de desperdiciar tiempo pensando mierda estúpida, creo que es mejor moverse. Pero
aparentemente es un poco tarde para eso. El suelo está temblando ominosamente bajo mis
pies. ¡¿Ahora qué?! Los sonidos y temblores están viniendo desde atrás. Girándome, me
encuentro a mí misma viendo hacia una enorme y gigantesca araña.
Ohh, ¿podrías ser Madre? ¿O tal vez Padre?
Lo que sea.
Me estoy confundiendo otra vez. En serio, solo… ¡¿Por qué es tan grande?! Esta masiva
araña es docenas de veces más grande que yo.
Tal vez estoy recordando mal, pero siento mucha confianza en que no hay ninguna araña tan
grande en la Tierra.
Ah.

11

12

Con un repentino chasquido, el titán pinchó a uno más pequeño de su especie con su garra y
lo devoró.
El tipo de cosas como si estuviera teniendo un pequeño snack.
Eh tu, ¡¿Madre…?!
Bueno, vamos a pensar en todo esto después. ¡Por ahora, mi única meta es salir de aquí a
salvo y tratar de sobrevivir!
Corro a toda velocidad. Solo cuando estoy tan cansada que apenas puedo moverme, me
detengo.
Afortunadamente, cuando me giré para inspeccionar, no encontré a nadie persiguiéndome.
Oof, pensé que moriría. Apestaría ser asesinada justo después de vivir por un par de minutos.
De todas formas… ahora que he vuelto a mis sentidos un poco, tengo mucho en qué pensar.
En primer lugar ¿por qué morí?
En realidad, ahora que lo pienso, no necesariamente estoy segura de que mi vida terminó en
absoluto.

Solo asumí que morí y reencarné como una araña, pero no es como si en realidad recordara
que estiré la pata.
Seguramente mi último recuerdo es la profesora de Literatura Clásica, a quien llamamos Ms.
Oka, leyendo en voz alta el libro de texto.
Estaba dormitando un poco cuando repentinamente fui abrumada por una aplastante agonía,
y entonces, no tengo recuerdos de lo que pasó después.
Si morí, probablemente fue por ese misterioso dolor, pero…
… no tengo idea de lo que lo causó.
En cualquier caso, la mejor conclusión es que morí en ese momento y reencarné como una
araña.
Además de eso, supongo que es posible que todavía esté con vida, y mi espíritu actualmente
esté poseyendo a una araña, o algo así.
Entonces, tal vez mi cuerpo original está en un estado vegetativo, descansando en una cama
de hospital ahora.
O incluso una idea más descabellada: tal vez no soy la verdadera yo en absoluto, solo alguien
totalmente extraño que tiene los recuerdos de otra persona.

13

Tal vez la verdadera yo está sentada en clase como siempre, incluso ahora.
Bueno.
No es como si hubiera alguna forma para saberlo con certeza. ¿Cómo puedo probar que no
soy quien creo que soy?
Terminaré escupiendo sinsentidos incomprensibles como “Pienso, luego existo” y esas cosas.
Además, la conclusión más probable en base a la evidencia es la ridícula idea de que he
reencarnado, así que también podría mandar a volar el sentido común.
En cualquier caso, lo mejor es poner todo esto a un lado por ahora.
En el espíritu de “Pienso, luego existo” solo voy a asumir que soy en efecto yo misma, hasta
que pruebe lo contrario.
Entonces aparentemente, soy una araña ahora. Definitivamente ya no voy a negar eso.
Mientras estaba huyendo, fui capaz de esquivar y saltar de formas que un humano nunca
podría.
Así que si soy una araña, ¿qué pasa con ese gigantón que vi antes?
Hmm.
Dadas las circunstancias, ¿tal vez en realidad era uno de mis padres arácnidos? No conozco
las características de la biología de las arañas, pero no creo que sea inusual en la naturaleza
de los animales comerse a sus crías. Las otras arañas estaban claramente canibalizando justo
después de nacer, así que el padre comiendo a sus hijos no debería ser tan sorprendente.
Si esa araña gigante era uno de mis padres, me pregunto si eso significa que seré de ese
tamaño también algún día.
Pensar en eso me hace sentir un poco enferma.
Okay, olvidemos esa parte. Regresemos al tema principal.
Vamos a ver. En realidad, hay algo con lo que estoy particularmente obsesionada.
Específicamente, el hecho de que soy un monstruo.
<><><>

14

Todo lo relacionado con el género de “reencarnación” es muy popular en las novelas webs y
cosas actuales, así que supongo que no es una idea tan absurda.
Reencarnar en un monstruo, quiero decir.
Así que la pregunta es: ¿soy una especie normal de la Tierra, o esta no es la Tierra y es un
mundo paralelo, donde renací como una bestia?
Juzgando por la enorme araña de antes, mi suposición apunta a la segunda, pero entonces el
nivel de dificultad de supervivencia aquí probablemente se disparó hacia arriba.
Esto no me está llevando a ningún lugar. No tengo suficiente información para analizar lo
que está pasando.
¿Esta es la Tierra o no? ¿Soy un monstruo o una especie de araña normal? Si este es un
mundo diferente ¿qué tipo de mundo es?
Hay una montaña de cosas que quiero saber, pero no tengo forma de descubrirlo.
Ahh, si solo esto fuera una novela o algo así, probablemente tendría una habilidad
Apreciación que me ayudaría a descubrirlo…

<Número de puntos de habilidad actualmente en posesión: 100. Número de puntos de
habilidad para adquirir la habilidad [Apreciación LV1]: 100. ¿Adquirir habilidad?>

Whoa ¿Qué? … ¿Es real? Una voz mecánica completamente desprovista de emociones
resonó repentinamente en mi mente. Eso es sorprendente en más de una manera.
Primero, que esté escuchando voces.
Segundo, que esas “habilidades” existan aquí.
Obviamente, no hay tal cosa como un sistema de habilidades en la Tierra, y nunca he oído
ninguna voz anunciando cosas en mi cabeza hasta ahora.
Entonces, ¿eso significa que esto no es la Tierra? Probablemente, así es.
Supongo que eso le da a mi teoría “Soy un monstruo” un montón de peso.
Ser un monstruo en un mundo paralelo parece como una receta para la muerte, pero no
vamos a pensar en eso. Nop, nop, nop.
Más importante, es verdaderamente real. ¡La habilidad Apreciación en realidad existe!
¡Whoo-hoo! ¡Ahora estamos hablando! ¡Finalmente esto está empezando a sentirse como una
historia de reencarnación y fantasía! Obviamente, mi respuesta es “¡Sí!”

<[Apreciación LV 1] adquirida. Puntos de habilidad restantes: 0.>

15

Aparentemente, eso gastó todos mis puntos de habilidad, pero decidí no preocuparme por eso
por ahora.
¡Olvidémonos! ¡De! ¡Eso!
¡Es tiempo de usar mi completamente nueva habilidad Apreciación para examinar la mierda
que me rodea!
Levanté una roca aleatoria cercana, tratando de pensar [Apreciación] mientras me enfoco en
ella.
¡Funcionó! La información fluye suavemente en mi mente.

<Piedra>

… ¿huh? ¿esto es en serio?
No, no, no, no.
¡Debe ser que esta roca no tiene ninguna información valiosa porque es solo una roca
ordinaria! Esta vez, decido probar mi habilidad en un muro. Tal vez eso me dirá algo sobre el
área en la que estoy. Si pudiera saber el nombre del área como “Cueva esto-y-aquello” y una
pequeña descripción o algo similar, definitivamente me sentiré mucho mejor.

<Muro>

… ni siquiera voy a decir algo.
Debería considerar el hecho de que el nombre de la habilidad [Apreciación LV 1], olvidó
mencionar su nivel.
Para todos los efectos, esto significa que el nivel de habilidad 1 no me proporcionará ningún
resultado útil.
Tal vez elevando el nivel, mejorará, pero he usado todos mis puntos de habilidad.
¡Argh! ¡No puedo creer que tiré todo en una habilidad inútil!
No sé qué otras habilidad habían disponibles, pero por todo lo que sé, podría haber algo que
fuera útil al nivel 1!

16

No, debe haber otra forma. Si esto pasa con Apreciación en el nivel 1, sin duda cualquier otra
habilidad nivel 1 sería ineficiente. Sí, confiemos en eso. De otro modo, no seré capaz de vivir
conmigo misma.
Ugh. Nai wa.
En este punto, me doy cuenta de que también podría Apreciarme a mí misma.

<Araña – Sin nombre>

¿Hmm? Sabía que diría “araña”, por supuesto, pero ¿qué pasa con “Sin nombre”?
“Soy una araña. Y tampoco tengo nombre” ¿Es una cosa del tipo Natsume Souseki? (NOVA:
Escritor de seikus y diversa poesía china, también fue profesor y estudió en Inglaterra)
Quiero decir, tenía un nombre en mi vida anterior, pero supongo que ya no, ya que ahora soy
una araña.
Es mejor poner a un lado a la inútil habilidad Apreciación por el momento. Si hay algo más,
solo incrementaré el número de misterios.
En cuanto a los puntos de habilidad que usé para obtener la habilidad Apreciación.
Presumiblemente, podría adquirir más habilidades al guardar más puntos. No tengo idea de
cómo se adquieren de todos modos.
Entre niveles, habilidades y puntos de habilidad, este mundo se siente como un videojuego.
Quiero decir, eso podría ser divertido ¿cierto?
Aunque no sé si puedo darme el lujo de divertirme por el momento.
De todos modos. Me está dando hambre.
No hay punto en quedarse en el mismo lugar por siempre, así que solo tengo que moverme y
ver si puedo encontrar algo que comer.
Pensé que solo caminaría alrededor por un rato, ¡pero esta cueva es DEMASIADO grande!
Todo esto es relativo a mi tamaño por supuesto, pero el techo es tan alto que apenas puedo
distinguir algo, y el ancho es solo absurdo.
Las rocas sueltas aleatoriamente me ayudaron dándome un pequeño sentido de variedad, al
menos, pero todavía parece malditamente espacioso para una cueva. Eventualmente, encontré
un camino que se bifurca.

17

Escalando una gran roca, traté de echarle un ojo al camino. ¡Hay algo ahí…! Por lo que
puedo decir, es una manada de criaturas monstruosas caminando alrededor.

<Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo>
<Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo> <Ciervo>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago> <Murciélago>
<Murciélago> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo> <Lobo>…

¡Ouch! ¡¿eso fue migraña?! Mi estúpida habilidad Apreciación debía estar apagada, debido a
la repentina explosión de información, la cabeza me duele.
Quiero decir, ellos parecen como ciervos si los veo realmente bien, pero no recuerdo que los
ciervos de mi mundo tengan esos brillantes y afilados cuernos. Y los “Murciélagos” volando
alrededor en el aire se ven más como horribles roedores con alas de demonio. Los lobos, al
menos, parecen normales… excepto que ahora que los veo, tienen 6 patas.
¿Se supone que tengo que pasar por aquí?
Sí, cierto. Solo soy una pequeña araña recién nacida. El nivel de dificultad es demasiado alto.
Sigilosamente me retiro bajando por la roca.
Entonces… hay monstruos de verdad. Esto en realidad no es la Tierra.
Sin mencionar que, si esos “supuestamente” llamados ciervos y lobos tienen el mismo
tamaño que tendrían en la Tierra…
¡No pienses en eso! ¡No lo pienses!
Okay, ¿ahora qué?
Delante de mí hay un montón de monstruos. Detrás de mí hay un infierno de arañas. ¿Esto es
real? ¿Estoy en jaque mate?
Okay, okay. Cálmate, por favor.
Pensé que este tipo de cosas podría pasar, así que preparé una estrategia alternativa solo por
si acaso.
Bueno, en realidad no es nada tan elegante. Solo pasó que encontré un camino diferente
antes. Un pequeño camino a un lado que sería fácil de perder porque está justo al lado de este
enorme camino, un pequeño y sencillo agujero en el muro. No obstante, está a diez pies(3
mts. aprox.) de aquí, así que entraré sin ningún problema.

18

En ese sentido, todavía necesito buscar comida. Espero encontrar la forma de salir de esta
cueva también.

Con eso decidido ¡es hora de seguir adelante!
Esta salida triunfal en la próxima etapa de mi viaje está yendo muy bien, excepto que me
perdí inmediatamente.
Hoo, chico. ¿Puedo decirlo de nuevo? ¡Esta cueva es demasiado grande! En serio, ¿qué pasa
con este enorme laberinto?
¿Por qué hay tantos malditos caminos bifurcándose por todas partes?
¿Cuántos? Dejé de contar después de pasar los 10.
Estoy encontrando más monstruos también. Y ya que huyo inmediatamente en cada ocasión,
perdí completamente el camino por donde venía.
Ugh… Nai wa.
Si quiero ir a algún lugar de este laberinto, en serio necesitaré un mapa. No hay forma de que
vaya a encontrar una salida a este ritmo.
Y entonces descubrí algo totalmente loco.
Hay huellas en el suelo. Huellas humanas.
Puedo distinguir un par de juegos de huellas. Lo que significa que la gente pasa por este
lugar. De hecho, esto es prueba de que los humanos existen en este mundo también. La gran
revelación me pone un poco emotiva.
Pero ahora estoy notando algo un poco… no, más bien es reaaalmente alarmante.
Mi cuerpo es mucho más grande que estas huellas.
Juzgando por el tamaño de quien sea que haya hecho estas huellas, mi propio cuerpo debe ser
al menos de 3 pies(1 mt. aprox.) de alto…
Nah, estoy segura de que estas son huellas de enanos.
¡Eso debe ser! ¡Ah-ha-ha!
… no puedo creer esto. Nop, nop.
Bueno… entonces otra vez.
Empecé a sospechar cuando vi a esa araña gigante de antes, para ser honesta. No importa
cómo lo vea, soy incuestionablemente un monstruo.

19

¡Muchísimas gracias!
Ugh, he estado tratando de evadirlo, pero finalmente tengo que enfrentar los hechos.
Renacer como una araña es lo suficientemente impactante en sí mismo, pero el también
hacerlo como una araña monstruo…
Esto es un lío. Tanto que algunas personas podrían desesperarse e incluso terminar con todo.
Definitivamente no estoy considerando suicidarme, pero esto todavía me decepciona. Bueno,
no sirve de nada sentarse y quejarse.
Ya que este mundo es ciertamente diferente al mío, no sé qué tipos de peligros esperar. Por
una parte, no hay garantía de que no haya más monstruos gigantes como esa araña. Y
tomando en cuenta mi propio tamaño, esa cosa debe tener unos 100 pies(30 mts. aprox.) de
alto…
¿Los humanos son capaces de derribar a una criatura como esa? Probablemente no ¿cierto?
Si hubiera algún tipo de monstruo jefe aquí, la araña gigante definitivamente sería uno de
ellos.
Así que eso me hace un vástago de un monstruo jefe.
Suena muy malo ¿no?
En realidad, ¿eso no significa que si corro hacia las personas, ellos trataran de matarme?
Eso es totaaaalmente posible. De hecho, lo más probable es que exactamente eso pase.
Repentinamente, veo algo tirado en el suelo cercano a las huellas.
¿Qué es eso?
Después de mirarlo más de cerca, lo reconocí como los restos desmembrados de una araña.
Sip, la misma especie que yo.
Wow, esa es una habilidosa disección. Esto probablemente es trabajo de los humanos, huh.
¡No iré a donde están yendo!
¡Si algún humano me encuentra, definitivamente me matará!

20

21

DESCRIPCION:
Débil. Nivel de peligro F, el más bajo posible. Además de ser débil en lo que respecta a sus
estadísticas, todo lo que sabe hacer es embestir directamente contra sus oponentes, por lo
que es fácil de derrotar. Sin embargo, algunos individuos ocasionalmente construyen nidos,
lo que los hace mucho más peligrosos. Si un nido es descubierto, debe ser destruido
inmediatamente. Tanto el hilo de la araña como la araña misma pueden ser destruidos con
fuego.

22

S1: El Fin de una Vida Normal
Pasó en un día completamente ordinario. Del tipo donde vas a la escuela, hablas con tus
amigos, vas a clases, vuelves a casa y juegas videojuegos, cenas, tomas un baño y vas a la
cama. Al menos, se supone que así debía pasar.
Ese día, froté mis ojos profundamente mientras caminaba hacia la escuela.
La noche anterior me mantuve despierto hasta muy tarde jugando videojuegos en línea, y
ahora estaba pagando por eso.
Una vez llegué a la escuela, contuve un bostezo mientras entraba a clase.
“Días”
“Buenos días”
“Día-… ¿qué pasa? Te ves endemoniadamente cansado, amigo”
Saludé a mis amigos en clase, Kyouya Sasajima y Kanata Ooshima.
Esos dos juegan los mismos juegos que yo, así que básicamente son mis amigos de juego.
“Sí, no lo van a creer. Formé una party con el Calvo yo mismo ayer”
“¡¿En serio?!”
“Sí, en serio. Así que me la pasé jugando hasta tarde”
“De ninguna manera, amigo ¿hablas en serio? ¿Cuándo fue esto? ¿Después de que me fui?”
Kanata jugó conmigo durante una parte de la noche. Él se desconectó antes que yo, dijo que
iría a dormir.
“Maldición. Si hubiera sabido que eso iba a pasar, ¡me habría quedado un poco más!”
Parece genuinamente decepcionado. Pero solo fui buscado para una party rápida en primer
lugar, porque él se desconectó. Si se hubiera quedado, probablemente no habría acabado con
Calvo en absoluto.
“¿Es así? ¿Cómo es, ver a Calvo de cerca?” La pregunta de Kyouya me trajo los recuerdos de
las heroicas acciones de Calvo.
“Ese chico no puede ser humano” Dije. “¿Creerías que esquivó una magia de la Bruja Besbel
y solo cargó directo?”
“Maldición, déjenselo al Calvo. No lo llaman Skanda por nada” (NOVA: Skanda en
sánscrito significa algo así como “disparar a chorro”, y en la mitología hindú es el dios de
la guerra.)
“Nah, no importa cuán buen velocista seas, necesitas un buen brazo para lograr un truco
como ese. Siempre se reduce a esto al final” Kanata golpeó su propio brazo mientras hablaba.

23

“Suficiente. Incluso si tuviera las mismas estadísticas y equipo que Calvo, dudo que pudiera
seguirle el ritmo”

“Ahh… ¡quiero renacer en un mundo de juego!”
“Tú lo has dicho, amigo. ¿Quieres levelear después de la escuela?”
“Sí, seguro”
“Estoy dentro también. ¡Vamos a entrenar a un lugar realmente duro!”
Justo cuando nuestra conversación estaba terminando, la campana de la escuela sonó, y nos
separamos a nuestros escritorios.
No teníamos idea de que nunca cumpliríamos esa promesa.
“¿Huh?”
Cuando me senté en mi lugar y me preparaba para la clase, me di cuenta de que mi
cartuchera no estaba en mi mochila.
Después de un momento, recordé que lo saqué para garabatear mi información de juego en
mi libreta. Probablemente olvidé meterla de nuevo.
“Ah, mierda”
“¿Qué pasa?” Yuika Hasebe, la chica en el escritorio a mi lado, respondió a mis murmullos.
“Olvidé mi cartuchera”
“Oh ¿sí? Bueno, supongo que puedes tomarlos prestados” Hasebe me entregó un lápiz y un
borrador.
“Gracias”
“Mm-hmm. Me debes una golosina”
“Vamos ¿me estás chantajeando?” Gemí, pero sonreí irónicamente y agité una mano en
reconocimiento. Por supuesto, ahora sé que esta era solo otra promesa que no podría
mantener.
Entonces, durante nuestra clase de Japonés Clásico, pasó.
Tan cansado… estaba peleando una batalla perdida contra mi abrumadora somnolencia.
“Todo bien, entonces. ¡Atención, por favor! La siguiente página es la treinta y siete del libro
de texto, empezando en la línea uno. Vamos a ver… Ms. Shinohara, traduzca, vamos, ya que
está hablando con su teléfono celular en medio de la clase”

24

“¡¿Huh?!”
Oyendo su nombre, Mirei Shinohara chilló y tropezó frenéticamente para ocultar su
Smartphone.
A su lado, Kengo Natsume fue sorprendido sonriendo burlonamente, pero era claro que él
también estaba usando su teléfono.
“Yo no me reiria si fuera usted, Mr. Natsume. Si Shinohara no puede responder, entonces
usted será el siguiente ¿okaaaay?”
Nuestra profesora -Ms. Kanami Okazaki, aunque todos la llamamos Ms. Oka- notó las
manos de Natsume, también, desencadenó risas en la clase.
El rostro de Natsume se volvió rojo, y frunció el ceño mientras se reían de él.
La persona que se reía más fuerte era el amigo cercano de Natsume, Issei Sakurazaki, quien
se había girado completamente en su silla al frente de la fila y se reía.
“Ahora, ahoraaaa. Silencio por favor, claaaase. ¿Su respuesta, Ms. Shinohara?”
Al final, ni Shinohara o Natsume fueron capaces de responder, y otra ola de risas estalló
entre nosotros.
El ánimo de la clase se mantuvo relajado mientras Ms. Oka empezó a leer en voz alta.
Para mí, su voz bien podría haber sido una canción de cuna.
Sabía que si no hacía algo, caería dormido en cualquier momento, así que miré arriba de mi
libro de texto.
Casi todos los otros estudiantes tenían sus ojos en sus libros.
Lo más probable es que se dieran cuenta de que si aflojaban, terminarían como Shinohara y
Natsume.
Ms. Oka era en realidad muy amable y amistosa, pero si te atrapaba saltando clases o
perdiendo el tiempo, ella no tendría misericordia.
Mientras tanto, mis ojos se detuvieron en una estudiante en particular. Lo que llamó mi
atención era que la chica sentada en el asiento diagonal al mío. Era llamada Rihoko, pero ese
no era su nombre real.
Era una abreviatura para “Real Horror” con “Ko” al final para convertirlo en un nombre de
chica.
Era súper rara, todo piel y huesos, siempre con una pálida y arisca cara.
No me gusta hablar mal de la gente, pero incluso así, algo sobre ella no me sienta bien.
Como si escupiera a mi valiente batalla con la somnolencia, ella estaba ostentosamente
durmiendo en su escritorio.

25

Incómodamente, saqué mi mirada de Rihoko.
Y entonces lo vi. La fisura.
No creo que nadie más lo notara.
En medio de la clase, sobre nuestras cabezas en lo que normalmente sería un espacio vacío,
había una brecha en el aire. No conozco otra forma de llamarlo. No solo eso, pero estaba
expandiéndose a cada segundo. La fisura se veía como si se fuera a abrir en cualquier
momento.
Aunque estaba mirándolo directamente, estaba tan anonadado que no había nada que pudiera
hacer.
Incluso si hubiera sido capaz de hacer algo, probablemente no hubiera cambiado lo que
pasó…
La fisura se abrió ampliamente. Al mismo tiempo, sentí un intenso y terrible dolor.
Y entonces yo- no, nosotros morimos.

26

Capítulo 2: Una casa libre de renta
Ya sé… haré una casa. Una casa a prueba de intrusos.
Me di por vencida con respecto a escapar de esta mazmorra. Si me mantengo caminando sin
rumbo fijo, el único futuro que puedo imaginar es algún inesperado encuentro llevándome a
la muerte. Monstruo o humano, todos son mis enemigos ahora. Y no me refiero a una falsa
amistad o a un rival o algo como eso. Estoy hablando del tipo que pone tu vida en peligro.
Además, este lugar es frecuentado por humanos. Será arriesgado usar la salida, incluso si me
las arreglo para encontrarla.
Quiero decir, si alguien me descubre, me matarán. Y podría haber una base humana justo en
el exterior.
Por eso me decidí a vivir en esta mazmorra.
Así que de todos modos. Si este es mi nuevo hogar, ¿qué necesito? Comida, refugio y ropa.
Bueno, no creo que lo último es necesario para una araña. La temperatura aquí es lo
suficientemente confortable de todos modos.
El problema son la comida y el refugio.

Pregunta: ¿Cuál es la dieta principal de una araña?
Respuesta: Otros insectos.

Oof… es cierto ¿no? Eso es lo que tendré que hacer para llenar mi estómago.
Aunque, dado mi absurdo tamaño, no creo que mis presas potenciales se limiten a los
insectos. Por si acaso, probablemente podría comer a otros monstruos, o… no quiero pensar
esto, pero… seres humanos…
En serio, mis hermanos allá atrás empezaron canibalizándose el uno al otro tan pronto
nacieron ¿no? La araña gigante estaba comiéndose a sus hijos como si no fuera la gran cosa,
también, tanto como puedo decir, mi especie en particular parece optar por todos los seres
vivos como comida potencial.
De hecho, en una cueva como esta, es probablemente la única opción. Lo que significa que si
quiero comer, tendré que escoger alguno de los otros monstruos y devorarlo.
No puedes hacer un omelet sin romper unos pocos huevos, después de todo; y voy a morir de
hambre si no como algo, no importa qué tan grotesco sea.
Actualmente, tengo una cosa que podría potencialmente servir como fuente de alimento.
La carcasa destrozada de la araña que encontré antes.

27

Las piernas y los colmillos, y esas cosas han sido tomadas, pero la mayor parte del cuerpo
principal sigue ahí.
Bueno, si como eso, probablemente no tendré que preocuparme por comida el resto del día.
Si es que puedo hacerme comer esto.
Honestamente, tener que comer de repente una araña es muy extremo, y esa cosa es
probablemente uno de mis hermanos…
Ética y visualmente, realmente preferiría no hacerlo.
Así que voy a evitar comerme a este chico por ahora.
Además, incluso si me atrevo, todo eso es una solución temporal.
Considerando que estaré viviendo en esta mazmorra desde ahora en adelante, tendré que ser
capaz de procurar algo de comida en una base regular de todos modos.
Pero si quiero comer otros monstruos, eso significa que tendré que derrotarlos primero.
¿Cómo se supone que solo salte al combate?
Una frágil chica como yo, quien solamente ha sido buena en los videojuegos, ni siquiera será
un reto en una verdadera pelea.
Y así, concluí que debería empezar a hacer una casa.
¿Qué es una araña sin telaraña? ¿Cierto?
Las arañas crean redes con hilo de viscosidad especial y lo usan para atrapar a sus presas,
después de todo.
Así que si esto va bien, mi problema de comida y refugio será resuelto de una sola vez.
Creo que esta caverna tiene una bonita localización, en realidad.
Si no hay nada más, debería ser fácil hacer redes por todo el lugar.
Sin nada más que hacer, entonces, ¡es tiempo de crear mi nuevo hogar!
Cargando el cadáver de mi hermano en mi espalda, busco un buen punto donde las personas
no me vayan a molestar.
¿Qué? ¿Por qué lo llevaría conmigo, preguntas?
Por si acaso. Espero no tener que llegar a eso, pero los mendigos no pueden escoger.
Eventualmente, llegué a una intersección en T sin huellas humanas a la vista, así que decidí
establecerme ahí.
Primero, tendré que producir el hilo. Desde mi trasero ¿supongo? Estoy muy segura que es el
área general donde el hilo saldrá, así que démosle un tiro.

28

Pero para cuando terminé de pensarlo, me di cuenta que ya había producido el hilo de alguna
manera. ¿Huh? No recuerdo que esta cosa saliera de mí…
Encima de eso, es uno realmente largo. Oh hombre, ¿esto significa que he estado caminando
con un hilo pegado en mi trasero todo el tiempo?
Wow ¡eso es tan vergonzoso!
¿Tal vez es como cuando tú (Eliminado), entonces tú (Eliminado)?
Okay, olvida el hecho de que hice hilo inconscientemente por ahora.
Ahora a hacer un hogar ¡esta vez en serio!
¡Terminé! Miré mi trabajo con satisfacción. Una magnifica telaraña está cruzando el pasaje
de la cueva, bloqueando toda el área.
Hombre, ¿mis instintos naturales se activaron o algo? Tan pronto como empecé a trabajar, mi
cuerpo se movió por sí mismo y construyó la red en un abrir y cerrar de ojos.
Sin embargo, en lugar de hacer un nido completo, dejé un pequeño agujero lo
suficientemente grande para escabullirme por ahí.
¿Por qué? Para una ruta de escape, obviamente.
Estoy establecida en una intersección de tres rutas, así que ahora estoy encajonada en mis
redes por cada pasillo.
Pero si lo bloqueo completamente, no seré capaz de salir.
Es posible, aunque dudo que eso pase, que algún fiero oponente pueda cortar mis redes.
Así que dejo un agujero a propósito, por lo que puedo escapar en caso de emergencia.
Ahora estoy protegida por mis redes en las tres direcciones, como un extra, hay una salida de
emergencia en el lugar.
¡El lugar ideal para un refugio está completo! Ahh, no hay lugar como el hogar.
Todo lo que necesito ahora es que una presa quede atrapada en mi red de forma regular.
Si puedo atraerlos, no hay razón para no ser capaz de ocultarme en este lugar por el resto de
mi vida.
¡Sorprendente!
Iba a la escuela, pero además de eso, viví mayormente mi vida en la Tierra como un recluso.
Nunca hablé con nadie en la escuela, y me iba de una vez a casa, siempre jugaba juegos o
navegaba en la red. La mayoría de mis cenas involucraban agua caliente y esperar tres
minutos, o calentaba algo en el horno. Ocasionalmente mezclaba cosas en una caja de
almuerzo de la tienda de conveniencia. (NOVA: Minisuper / supermercado / convini)

29

Mis padres trabajaban todo el día y usualmente llegaban tarde a casa. Incluso cuando llegan a
casa, nunca nos vemos. Solo hacíamos el mínimo de tareas domésticas. Para ser
perfectamente honesta, era como vivir con dos completos extraños. Es algo impresionante en
cierto modo, que ni siquiera puedo recordar cómo se ven mis verdaderos padres.
Aun así, me pregunto si estarán un poco tristes por mi muerte.
Nah, probablemente no. Aunque podrían estar tristes por perder el pequeño ingreso con el
que yo contribuía en casa.
Ganaba una pequeña cantidad de dinero para la renta a través de tiendas. Si hay algo que
extrañarán, probablemente será eso.
Así de fría era la relación en nuestra familia.
Mi estilo de vida probablemente contribuyó a mi extrema torpeza cuando tenía que
comunicarme con otros.
O tal vez es solo la personalidad con la que nací, y no cómo me críe.
Como resultado, no tenía a nadie a quien podría llamar amigo, e incluso en los chats de
juegos, usualmente no decía mucho.
Igualmente, mi personaje en mi MMO favorito tenía la reputación de ser silencioso.
Mi avatar era un viejo sombrío y calvo. Era un tipo verdaderamente fuerte y silencioso, el
tipo de chico bueno que deja que sus acciones hablen por él.
Y sus estadísticas eran muy extremas ahí- maximicé mi poder de ataque y velocidad, y dejé
todo lo demás intocable.
¡Pero eso no importaba ya que no recibía ni un golpe! Solo evadía los ataques enemigos y
lavaba a través de todo con una estrategia de golpear y correr. El plan perfecto, ¡dejando de
lado la parte en donde un simple golpe probablemente me mataría!
Hmm.
Realmente no me importa no ser capaz de ver a mis padres o compañeros, pero me pone un
poco triste pensar que nunca volveré a ver a ese viejo chico calvo de nuevo. Lo hice una
leyenda al ser uno de los pocos jugadores Free que podrían imponerse contra los jugadores
Pay, así que es una pena tener que abandonar su archivo así. (NOVA: Free y Pay. Los Free
son los jugadores que adquieren todo su equipo e ítems jugando, y los Pay son los que lo
obtienen comprándolo con dinero real… a esto último se le dice Pay-To-Win o Pagar para
Ganar.)
… En resumen, estoy más unida a un personaje de juego que a mis padres. Tengo un don
para esto de no ser humano, si lo digo yo misma.
Además, es verdad- nunca fui una muy buena persona.

30

Aunque, supongo que pensar que está bien ser una mala persona es el primer paso para
convertirse en una…
Bueno, ya que soy una mala persona, podría estar bien decirlo.
¡Ser un recluso es lo mejor! ¡Whoo-hoo!
Un hilo blanco es jalado entre mis dos patas delanteras.
Cuando lo jalo, se mueve y estira.
Entonces cuando dejo de jalarlo, gradualmente vuelve a su extensión original.
Okay. Lindo y gomoso, justo como esperaba.
¿Qué estoy haciendo, preguntas?
Experimentando con mi hilo de araña, por supuesto.
Desde ahora, esta cosa será mi salvavidas, así que probar lo que puede hacer debe ser mi
máxima prioridad.
Empecé produciendo una bola de hilo, experimentando si puedo controlar el grosor,
pegajosidad, fuerza y elasticidad.
Ajustar el grosor fue fácil.
No pude hacerlo invisiblemente delgado, por supuesto, pero podría hacerlo tan fino como un
cabello.
En la oscuridad de esta mazmorra, eso debería ser realmente difícil de ubicar.
Peor cuando avancé con la prueba de fuerza, descubrí que entre más delgado hacía el hilo,
más fácil era de romperlo.
Bueno, no hay nada que pueda hacer sobre eso, si piensas en ello, más delgado obviamente
sería más frágil.
A la inversa, engrosar el hilo incrementaba su durabilidad.
El hilo más grueso que puedo crear actualmente es un poco menos de 1 pulgada(2.5 cm) de
diámetro. No era diferente de tu cuerda promedio, supongo.
Por supuesto, ese solo era el máximo para un simple hilo. Si realmente quería hacer uno más
grueso, puedo solo trenzar varios de ellos. Suena a un montón de trabajo.
Para ser honesta, desearía no haber experimentado con la adherencia.
Es fácil asumir que todos los hilos de araña se adhieren a todo, pero de hecho, algunos no son
adherentes en absoluto.

31

Y aparentemente, la razón de porqué las arañas no quedan atrapadas en su propia red es
debido a su hábil uso de esos hilos no pegajosos. Me di cuenta de esto cuando mis instintos
se entrometieron mientras construía mi casa.
Por lo que decidí experimentar para obtener un entendimiento más profundo de ello, pero en
su lugar, solo enredé todo mi cuerpo.
Bueno… sí.
Ya que tienes que asegurarte del uso apropiado de los hilos adherentes y no adherentes, se
mantiene la razón de que si no lo sabes, solo terminarás atrapado en tus propios hilos.
Y así es como terminé pegada en mi propia maldita telaraña como una idiota.
Eso me asustó. Pero en serio, un movimiento errado más y podría haber quedado
permanentemente atrapada en mi propia trampa y habría sufrido la muerte más estúpida
posible.
Afortunadamente, por algún milagro, descubrí que todavía podía alterar las propiedades de
un hilo en una cierta medida siempre y cuando todavía estuviera conectado a mi trasero.
Después de eso, probé si eso también podría aplicarse a hilos cortados y era posible, si fuera
solo un poco más. Supongo que ese es un mundo de fantasía para ti.
Tomé un momento para reagruparme, entonces empecé la prueba de fuerza.
Ya sabía que el hilo más delgado era más débil y el más grueso era el más fuerte, pero no era
capaz de averiguar la gran fuerza que podía soportar.
¿Por qué, preguntas? Porque cuando produje el hilo de máxima fuerza, no podía cortarlo, no
importa cuánto tratara. Alarmantemente, ni si quiera podía morderlo con mis colmillos.
Si fuera atrapada con hilos como estos, no habría forma de que pudiera cortarlos.
Incluso así, estoy segura que podría haber otros monstruos más poderosos que podrían ser
capaces de cortarlos, así que tengo que ser cuidadosa de no sobreestimar su fuerza.
Y así, el experimento final, elasticidad, he producido el hilo que actualmente estoy
manipulando con mis piernas frontales.
Okay.
Este elástico hilo podría ciertamente ser manejable. Si lo sujeto a una roca o algo así,
probablemente podría usarlo como una simple liga.
Definitivamente habrá otros usos prácticos para él.

32

<><><>
Supongo que mis experimentos produjeron algunos resultados satisfactorios después de todo.
Sin embargo, hay un problema que no puedo ignorar más tiempo- hilar todo ese hilo parece
haber drenado mi energía.
En otras palabras, estoy extremadamente hambrienta.
He estado esperando por comida mucho tiempo, pero ahora se siente como si mi vida pudiera
estar en peligro.
Extrañamente, no estoy particularmente sedienta, pero el grado de hambre que estoy
experimentando es indiscutiblemente peor de lo normal.
A este ritmo, moriré de hambre.
Ni siquiera viviré para ver la luz del sol mañana. Aunque supongo que no la veré de todos
modos, ya que estoy en una cueva.
Si quiero evitar este destino, tengo que comer algo… y todo lo que tengo a mano es la cosa
que cargué conmigo en mi espalda todo el tiempo…
¿Debería comer eso?
Bueno, mi única otra opción por ahora es morir, así que…
Si voy a vivir en una mazmorra, tengo que acostumbrarme a comer monstruos crudos, de
todos modos.
Bien. Es hora de hacerlo.
Comer el cadáver de mi hermano como mi primera comida después de hacer parece
irremediablemente inmoral, pero no tengo más opciones.
Okay, aquí vamos.
Whoa, esto es totalmente grotesco. Tan amargo. Pero lo forcé a bajar de todos modos.

No puedo darme el lujo de despreciarlo solo porque no me gusta el sabor.
Así que me presiono y termino de comer la carcasa de mi hermano.
Esto es suficiente para llenar mi estómago, así que no tengo que preocuparme por morir de
hambre en un tiempo.
Whew. Gracias por la comida, supongo.

33

<Condición cumplida. Titulo adquirido [Devorador de Parientes]>
<Habilidades adquiridas [Tabú Lv 1] [Magia Hereje Lv 1] como resultado del título
[Devorador de Parientes]>

Uh ¿qué?
Es la misma voz que oí cuando gané la habilidad Apreciación.
Solo vamos a llamar a este anunciante la “Voz Divina” por ahora.
Así que, ¿qué pasa con este asunto del “titulo”?
¿Es lo que creo que es? El tipo de logro que obtienes después de cumplir ciertas condiciones?
Probablemente, de todos modos, acabo de obtener uno del tipo bizarro y desagradable…
¡Quiero decir, solo la frase “devorador de parientes” suena terrible!
Otras personas no pueden ver esto ¿cierto? No, apuesto que podrían si su habilidad
Apreciación es lo suficientemente alta.
Ugh…
Si alguien ve eso, van a juzgarme tan duro.
Aunque, viendo que soy un monstruo y todo, no les voy a gustar ya sea que vean mi título o
no.
Pero, además de las desafortunadas palabras, esto es un gran negocio ¿no?
Quiero decir, he ganado dos habilidades de una vez.
Así que si obtienes un título, puedes obtener una habilidad sin usar ningún punto. Sí, esto es
enorme.
Asumiré que no hay forma de poder obtener nuevas habilidades con 0 puntos de habilidad,
así descubrir otros métodos es genial.
Entonces, mis nuevas habilidades adquiridas son Tabú y Magia Hereje.
“Tabú” es un nombre que suena cool, pero no tengo idea de qué hace en realidad. No puedo
ni siquiera averiguarlo con suposiciones.
Uh, disculpa, ¿podría obtener una explicación, por favor? No puedo usar esto si no sé qué
efectos tiene.
Espera… con esa lógica, no seré capaz de usar Magia Hereje tampoco.
¿Qué hago ahora? ¿Se supone que tengo que pronunciar un hechizo o algo así? Espera, soy
una araña, así que no puedo ni siquiera hablar…

34

Todo lo que puedo producir es algún tipo de… ¿chirrido? Es más como rechinar dientes, en
serio…
Bueno, incluso si pudiera hablar, no es como si conociera los hechizos, así que no tengo
suerte en ese sentido.
Solo por divertirnos, trataré de pensar [Magia Hereje] realmente duro.
…… si, no pasó nada. No puedo usar eso.
Estaba tan emocionada sobre la oportunidad de usar algo de verdadera magia fantástica,
aparte de las preocupantes implicaciones de la parte de “Hereje”, pero sin duda esto cortó la
emoción desde la raíz.
¿Tal vez no es posible usar habilidades mágicas justo después de obtenerlas? ¿Solo es porque
no tengo idea de cómo, o es que tengo que estudiar magia primero, o algo así?
Ni siquiera conozco las bases.
¿Huh?
Pensé que conseguí algo de oro al obtener estas habilidades y el título, pero ¿Cuál es el punto
si no puedo usarlas?
¿Devorador de Parientes es totalmente inútil o qué?
Ahh, ahora que lo pienso, si todo lo que tienes que hacer para obtener el título Devorador de
Parientes es comerte a alguien de tu propio tipo, toneladas de mis hermanos araña
probablemente lo tienen también. No cambia el hecho de que los humanos pueden matarnos
fácilmente.
En otras palabras, ganar el título Devorador de Parientes tenía exactamente 0 efecto en mis
capacidades de combate.
Entonces ACTUALMENTE es inútil.
Ya veo. No me extraña que la condición fuera tan fácil de cumplir. Así que entre más fácil
sea adquirir el título, más bajo es su efecto, básicamente.
Aun así, es bueno que aprendiera sobre la existencia de los títulos. Si puedo conseguir más,
tal vez seré capaz de levantar eficientemente algunas habilidades.
Tal vez debería tratar unas cosas nuevas para ver si puedo acumular un par más. Aunque no
sé qué tipo de títulos hay ahí afuera…
Y no tengo ninguna herramienta o algo, así que no hay mucho que pueda hacer.
¿Tal vez si bailo un rato, obtenga el título “Bailarín” o algo así?
Déjame tratar un segundo.

35

Dentro de unos pocos momentos, un enorme temblor atraviesa el hilo en el que estoy parada
y me golpea en mi cara.
Ouch. Eso duele.
Tampoco obtuve ningún título por mis esfuerzos. Solo un nuevo y doloroso recuerdo. Nada
más.
Componiéndome de nuevo, llevé mi atención al todavía vibrante hilo. El otro lado estaba
unido al fondo de mi telaraña en un pasillo a mi izquierda. Algo debe estar atrapado ahí. Mi
primera presa.
Me aproximo con precaución.
Cuando me acerco lo suficiente para ver la red, noté algo pegado ahí con brillantes manchas
de color arco iris.

<Rana>

Okay. Esto en realidad se ve como una rana.
Es aproximadamente del mismo tamaño que yo y brilla con todos los colores del arco iris,
pero al menos sigue pareciendo una rana.
Esta es la primera vez que mi habilidad Apreciación evalúa a un monstruo además de mí con
un resultado aceptable.
La gente siempre dice que las ranas saben cómo el pollo, así que debería ser lo
suficientemente fácil de comer.
Al menos, no será ni cercanamente tan desagradable como comer a mi hermano.
Si tengo una queja, es que el color de esta rana grita a todo pulmón “venenoso”.
Quiero decir, no hay forma de que algo como estos colores tan obvios no sean tóxicos.
Además, ya que comí antes, no tengo tanta hambre como para…
¿Qué debería hacer?
Pero, justo cuando estaba tomándolo fácil y meditando cosas, ¡la rana repentinamente lanzó
un desesperado contraataque!
¡Es cierto, acaba de escupir algún liquido de aspecto súper-venenoso hacia mí!
¡Mierda! Ya que mi guardia está totalmente baja, no tengo tiempo para evadirlo, por lo que
todo lo que puedo hacer es maldecir mentalmente mientras los fluidos se esparcen sobre mí.

36

¡¿Ngyaaaaaah?! ¡¿Hey, qué demo-?! ¡Ow-ow! ¿Veneno? ¡¿Esto es veneno?! ¡Hombre,
realmente duele donde esa cosa me golpeó!
¡¿Q-?!
¡¿Un segundo disparo?! ¡Espera! ¡¿En serio?! ¡Gyaah! ¡¡Me dio otra vez!!
Ow, ¡hey! ¡Esto no es divertido! ¡Retirada, retirada!
Forcé a mis enredadas piernas a moverse y de alguna forma me las arreglé para salir del
rango de la rana.
Wow. Eso dolió en serio. ¿Así se siente que te arrojen acido sobre ti? No me estoy
derritiendo ¿cierto?
Estoy preocupada, pero por supuesto no tengo un espejo, así que no puedo revisarme.
Maldición, esto es vergonzoso.
Incluso si está atrapado en una trampa, mi oponente sigue siendo un monstruo. No debí haber
bajado la guardia.
Una rata acorralada te morderá. Incluso una rana atrapada por una serpiente no dejará que la
devoren.
Hombre, eso duele, pero no es como si fuera a morir. El veneno mayormente golpeó mi lado
izquierdo y mi espalda.
Un poco más y habría caído en mi ojo izquierdo también, ya que parte de mi visión está
negra ahora.
¿Hmm? Si mi ojo no está funcionando ¿por qué solo hay una pequeña parte de mi visión en
negro?
¡Ah! ¿Tal vez es porque tengo muchos ojos, ya que soy una araña? Probablemente es eso.¡Un
nuevo descubrimiento!
Pero tengo mayores problemas con los que preocuparme en este momento. El dolor no se ha
ido.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Ácido
Lv 1]>

¿Qué?
Inexplicablemente, el dolor ahora está disminuyendo. ¿Es así de fácil ganar habilidades sin
gastar puntos de habilidad?
¿Huh?

37

Espera, ¿qué pasa con los puntos que gasté para obtener Apreciación?
… es mejor no pensar en eso profundamente.
De todos modos, ahora soy la orgullosa propietaria de una habilidad para resistir el ácido.
Probablemente, este es el resultado de tomar un golpe del ataque venenoso de la rana.
Oh, pero… no sucedió justo después, así que debe haber otras condiciones.
Dijo algo sobre Dominio, ¿así que tal vez el daño prolongado del ácido es lo que lo hizo?
Bueno, puedo pensarlo después.
Gracias a mi nueva resistencia, el dolor casi ha desaparecido. En este lugar, la ira hacia esa
rana está burbujeando dentro de mí.
¡¿Ese estúpido anfibio pensó que podría escoger una batalla conmigo cuando no es más que
un bocadillo?! ¡Imperdonable!
Tomé una decisión. No me importa si es venenosa o no. Voy a comerlo, ¡aunque sea la
última cosa que haga!
Con eso decidido, ¡es hora de cargar!
¡Siempre y cuando no baje la guardia, esta cosa no es más que una patética presa atrapada en
mi trampa!
La rana me escupe veneno tres veces. Hmph, ahora que sé que está viniendo, ¡evadirlo no es
un problema en absoluto!
Evité los misiles brillantemente, luego ataqué directamente.
¡Comete mi técnica suprema! -¡Chomp!- ¡Mordisco!
¡Bwa-ha-ha! ¡¿Pensaste que es solo un mordisco ordinario?! ¡Soy una araña! ¡Mis colmillos
son venenosos!
Justo como cuando produje el hilo antes, esta información de alguna forma llegó a mí
naturalmente.
¡Ha! Sufre y muere a manos de mi veneno!
Pero justo cuando pensé eso –¡Splat!– otro disparo de veneno en un punto ciego.
¡¿Guhh?! ¡Ow, ow, OW! ¡Incluso con resistencia, sigue doliendo!
¡Y ahora incluso me solté!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv 1]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv 2]>

38

Oh, así es cómo funciona. Espera ¡ahora no hay tiempo para eso!
Engáñame una vez, y la vergüenza será mía. Engáñame tres veces ¡te mataré!
¡Estúpida rana! ¡Ahora nunca te perdonaré! ¡No tenía ninguna intención de hacer eso en
primer lugar, pero aun así! ¡Sin misericordia!
Dejando que mi enojo tomara su curso, mordí una segunda vez. La rana empezó a sacudirse
en agonía.
¡Bwa-ha-ha! ¡Cierto! ¡Sufre! Ahora que estoy en esto, le di unas pocas mordidas más para
asegurarme.
La rana brinca un poco mientras tanto, pero sus movimientos levemente se debilitan, y
eventualmente pierde su fuerza.
Whew. Finalmente lo derroté. Considerando cuanto luché con mi primera presa, mi futuro se
ve gris. Pero aún así, ¡Lo hice! ¡Dulce victoria!
¡También puede comerse!
Munch, munch, munch. Schlurp, schlurp.
Mmm… amargo. Ow.
¿El veneno es amargo? Y el dolor es probablemente por el ácido ¿supongo? Bueno, gracias a
mis resistencias, no es demasiado para mí. No es exactamente delicioso, sin embargo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Ácido Lv 1]
se ha convertido en [Resistencia al Ácido Lv 2]>

Bueno, el sabor podría no ser de mi agrado, pero el incremento de habilidad es ciertamente
bienvenido.
Además, esta es una ocasión especial: mi primera presa atrapada en mi nuevo hogar.
Gracias a este compañero, tengo confianza en que mi hilo de araña es lo suficientemente
fuerte como para mantener a los monstruos.
Este nivel de criatura, al menos, no será capaz de escapar.
Como un plus, ahora sé que las presas serán atrapadas en la red como esperaba.
Esa información hace que todo el calvario valiera la pena.
¡Muchas gracias, rana!
Sigo teniendo rencor por la cosa ácida escupida, sin embargo.

39

S2: Reencarnación
En el Reino Analeit, donde vive un chico llamado Schalain Zagan Analeit.
Como su nombre sugiere, él era miembro de la familia real.
Era el hijo de una concubina del rey y vivía como el 4to príncipe.
Pero este chico poseía recuerdos de una vida anterior.
En esa vida, su nombre había sido Shunsuke Yamada.
Seré honesto: el chico soy yo.
Mi última memoria de mi vida anterior era que estaba sentado en la clase de Japonés Clásico.
En ese momento, noté una fisura en el aire sobre la clase, y ahí fue donde todo se volvió
negro.
Las brechas en el espacio no eran una ocurrencia normal en la Tierra.
Así que lo que fuera que haya pasado en ese momento, es muy probablemente la razón por la
que morí.
Entonces, inexplicablemente, renací con las memorias de mi vida anterior.
Así fue como llegué a vivir en este mundo como de juego donde las habilidades y niveles son
reales.
***

En este mundo, en realidad tú tienes un “estado”.
¿Cómo puede esto existir en la realidad fuera de un juego? Me pregunté eso por un tiempo,
pero eventualmente me rendí de tratar de descubrirlo.
En su lugar, me di cuenta que sería más divertido centrarme en las cosas positivas de vivir en
este tipo de mundo. El entrenamiento mejorará mis capacidades, y sería muy divertido
perfeccionar mi fuerza con eso.
Sin embargo, este mundo tiene sus inconvenientes también.
No puedes ver el estado de nadie más. El concepto existe, pero aún tienes que cumplir con
condiciones extremadamente estrictas si quieres verlos.
Mira, hay una habilidad llamada Apreciación.
Con Apreciación, puedes ver estados, pero pocas personas poseen esa habilidad.

40

Con el fin de adquirirla, al igual que convertirse en un tasador o un evaluador en la Tierra,
necesitas una rigurosa educación sobre cómo evaluar el valor de las cosas, poderes de
observación para descubrir la composición de las substancias, y otras habilidades de alto
nivel. Ningún amateur sería capaz de manejar eso.
E incluso si pudieras obtener la habilidad Apreciación, es extremadamente difícil elevar su
nivel, así que muy pocas personas la tienen en primer lugar.
En serio, todo lo que en realidad necesitas para obtener Apreciación es pagar la cantidad justa
de puntos de habilidad.
Pero a pesar de que eso es técnicamente posible, no puedes obtener nada más una vez la
tengas.
Elevar el nivel de habilidad de Apreciación solamente requiere usarla. Cada vez que uses
Apreciación, tu dominio aumentará, y si llegas a un cierto nivel de dominio, el nivel subirá
también.
Sin embargo, el uso de la habilidad es el verdadero problema.
Por una parte, no requiere de ningún poder mágico o energía.
Sé que estás pensando: “¿No puedes usarla cuando sea que quieras, entonces?”. No es tan
simple.
La trampa es esta: Cuando sea que Apreciación sea usada, el usuario recibe un golpe con un
dolor de cabeza y una sensación de embriaguez.
El grado parece variar dependiendo del individuo, pero en el peor de los casos, algunas
personas se desmayarán después de usarla una vez, e incluso los usuarios más talentosos no
pueden Apreciar más de dos cosas a la vez.
Ya que cada uso es tan duro, usar la habilidad una y otra vez para subir tu dominio
incrementará el castigo.
Como una bonificación, la habilidad Apreciación es inútil hasta que alcances un alto nivel. Y
así, muy pocas personas se molestan en obtenerla.
De hecho, hay un puñado de familias que se ganan la vida sirviendo como Apreciadores,
pasando la habilidad a través de las generaciones.
Así que si te estás preguntando cómo alguien revisa su propio estado, la respuesta es con
Piedras de Apreciación.
Una Piedra de Apreciación es una herramienta mágica hecha a través de un proceso especial,
el cual le permite al usuario usar la habilidad temporalmente.
El nivel de la habilidad permitida por una de estas piedras depende de su calidad. El número
de piedras en el mundo que otorgan el nivel 10, como la que pertenece a la familia real,
pueden ser contadas con los dedos de una mano.

41

Naturalmente, necesitas un permiso especial para usarla, así que básicamente solo los
grandes nobles cercanos a la familia real tienen alguna oportunidad. Ya que soy de la realeza
misma, técnicamente puedo usarla, pero no es como si pudiera hacerlo cuando quiera.
Molesto a Anna, la maid, sobre esto repetidamente, pero solo puede usarse una vez alcanzas
cierta edad.
De hecho, resulta que tu primera vez usando Apreciación en tu estado es considerada una
ocasión especial, así que la nobleza y la gente por el estilo sostienen una gran y formal
ceremonia para ello.
Y tengo que pasar a través de dicha ceremonia, también.
Además de la Apreciación, esta ceremonia sirve como el debut de los niños en una sociedad
más grande.
Tus resultados de la Apreciación serán revelados a todos los presentes y todos los adultos
empezarán a juzgar tu valor justo en ese momento y lugar.
Tengo más habilidades que la persona promedio, así que sé que probablemente no será un
problema para mí. Pero aparentemente, si tienes un estado súper bajo, tu familia puede
rechazarte, así que es un panorama espantoso.
De todos modos, yo y mi hermana menor Sue, quien es una hija de la esposa del rey, nacida
más o menos al mismo tiempo que yo, estábamos a punto de hacer nuestro debut público.
Sue y yo tuvimos que cambiarnos a las ropas ceremoniales para la ocasión, y oímos el
programa una y otra vez.
El actual rey -en otras palabras, nuestro padre- también estará asistiendo.
Además de eso, estarán presentes otras personas que son importantes, así que hacer un error
y avergonzarme a mí mismo no era una opción.
A pesar de ser un niño, todavía soy miembro de la familia real.
Estaba a punto de jugar un rol importante en la ceremonia, así que necesitaba cargar con la
dignidad de la familia real sobre mis hombros.
Esa era una carga pesada para un antiguo plebeyo de clase media.
Sin embargo, cuando vi cuán majestuosamente estaba mi hermana a mi lado, sentí una
determinación para hacer las cosas apropiadamente hasta el borde de la impaciencia.
“¿Estás listo?”
Asentí en respuesta a la última revisión de Anna.
“Entonces, por favor, proceda”
Anna nos presionó a seguir, y Sue y yo caminamos lado a lado a través de la puerta del salón
de la ceremonia.

42

Tan pronto como atravesamos la entrada, el espacio ceremonial llegó a mis ojos.
Una alfombra roja extendida desde la puerta en una línea recta hasta un pedestal, detrás de un
hombre parado esperando.
Una enorme cantidad de personas alineadas en el muro nos miraban en silencio.
Todos aquí eran nobles de alto rango.
Sue y yo caminamos a través de la alfombra sin decir una palabra.
Nuestros pasos estaban medidos y dignificados, de la forma en que nos enseñaron a caminar
para este mismo día.
Podía sentir las miradas de los variados nobles atravesándome, pero hice mi mejor esfuerzo
para ignorarlos.
Eventualmente, llegamos al frente del pedestal. Sue y yo nos detuvimos y arrodillamos.
Parado justo detrás del pedestal estaba el rey, nuestro padre, Meiges Derra Analeit.
“La Ceremonia de Apreciación empezará ahora”
La majestuosa voz del rey inundo el salón de la ceremonia.
Aunque es mi padre, solo me he encontrado con esta persona unas pocas veces. Se siente más
como un pariente de alto rango, que un familiar.
Esto solo hace que mi nerviosismo empeore.
El rey todavía estaba hablando, pero no podía procesar lo que estaba diciendo.
“Ahora, Schlain Zagan Analeit. Puedes levantarte”
“Sí, señor”
Me levanté.
“Que la Apreciación inicie”
Avancé hasta el taburete frente al pedestal.
Sin el taburete, no sería lo suficientemente alto con mi altura actual.
Una piedra negra estaba fija en el pedestal.
Esta era la Piedra de Apreciación. Más pequeña de lo que esperé. Si fuera un adulto, cabría
en la palma de mi mano fácilmente.
Deshaciéndome de mi sorpresa, coloqué mis manos sobre la Piedra de Apreciación.
Justo como me habían enseñado, pensé: [Apreciación].
Mi estado se desplegó inesperadamente fácil.

43

Humano: Lv1
Nombre: Schlain Zagan Analeit
Estado:
HP: 35/35 (Verde)
MP: 348/348 (Azul)
SP: 35/35 (Amarillo)
35/35 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 20(Detalles)
Capacidad Defensiva Promedio: 20(Detalles)
Capacidad Mágica Promedio: 314(Detalles)
Capacidad de Resistencia Promedio: 299(Detalles)
Capacidad de Velocidad Promedio: 20(Detalles)
Habilidades:
[Percepción Mágica Lv8] | [Operación Mágica Lv8] | [Guerra Mágica Lv6] | [Conferir
Magia Lv5] | [Ataque Mágico Lv3] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv7] |
[Velocidad de Recuperación de SP Lv7] | [Reducción del Consumo de MP Lv2] |
[Espadachín Lv3] | [Mejora de Destrucción Lv2] | [Guerra Mental Lv2] | [Conferir
Energía Lv1] | [Concentración Lv5] | [Golpe Lv1] | [Evasión Lv1] | [Mejora de Visión
Lv4] | [Mejora de Audición Lv7] | [Mejora de Olfato Lv2] | [Mejora de Gusto Lv1] |
[Mejora de Tacto Lv1] | [Vida Lv5] | [Masa Mágica Lv8] | [Instantáneo Lv5] |
[Persistente Lv5] | [Fuerza Lv5] | [Solidez Lv5] | [Alquimista Lv8] | [Protección Lv7] |
[Carrera Lv5] | [Protección Divina] | [n% I = W]
Puntos de habilidad: 100,000
Títulos: Ninguno

Pude ver mi estado.
Al mismo tiempo, los resultados del estado aparecieron en una superficie similar a una
pantalla frente al muro. La pantalla estaba conectada a la Piedra de Apreciación, así que pudo
desplegar los resultados.
Aparentemente este mundo no tiene el concepto de “información personal”.
Para mí, los resultados de Apreciación aparecieron en japonés, pero en la pantalla, se
mostraron en el lenguaje que se habla aquí. Me estaba preguntando si se desplegaría en
japonés, pero supongo que el sistema cuenta con ese tipo de cosa.

44

Las voces revolvieron la habitación.
El rey levantó su voz e intentó calmar a la multitud, pero el tumulto continuó imparable.
Mi estado debe haber sido inusual para tal reacción.
Me imaginé que algo como esto pasaría.
Mis estadísticas relacionadas a la magia eran relativamente altas. Anna había garantizado
eso.
En comparación, mi capacidad física era apropiada para mi edad.
Bueno, todavía era mucho más alta que el promedio, pero no se desviaba del estándar como
mi magia.
Por lo que mis estadísticas eran muy desbalanceadas.
En cuanto a las habilidades, una voz llamada la Palabra de Dios, me informaba cada vez que
elevaba una habilidad o adquiría una nueva, por lo que ya sabía sobre la mayoría de ellas.
Pero habían dos que no reconocí.
Una era Protección Divina, y la otra tenía un nombre que se veía como texto corrupto.
Curioso sobre esto, traté de evaluarlas.

<Protección Divina: Eres protegido por los cielos, haciendo más fácil para ti obtener los
resultados que deseas en cualquier situación>
<n% I = W: No puede apreciarse>

¿Qué qué?
La Protección Divina, qué cosa tan loca. Definitivamente es una habilidad que podría
considerarse una habilidad tramposa.
Sin embargo, la frase “más fácil para ti obtener los resultados que desees” debe significar
que las cosas no irán necesariamente de la forma que quiero en cada ocasión. Sigue siendo
una habilidad increíble, pero no debería depender demasiado de ella.
Lo que no entiendo es la otra.
Su nombre y resultado de la Apreciación era igualmente críptica.
No tenía idea de qué tipo de habilidad podría ser.
El hecho de que la Piedra de Apreciación de más alto nivel produzca este resultado era
especialmente misterioso.

45

Si esta Piedra no podía decirme, probablemente no haya forma de descubrir los detalles de
esta habilidad.
No lo entendía.
“¿No es como la hija del duque?”
“Sí, ese prodigio…”
“Pero su Alteza es tan prodigioso como ella… no, ¡incluso más!”
Mientras los nobles continuaban su charla, oí repetidamente las referencias a “la hija del
duque”.
¿Había alguien más que tenía estadísticas similares?
Pensé en Sue que era la única a mi lado…
“¡Silencio!”
En respuesta al excepcionalmente alto grito del rey, la ceremonia finalmente había caído en
el silencio.
El rey me entregó una pieza de papel.
Era una copia de mis resultados, mágicamente impreso desde la pantalla conectada a la
Piedra de Apreciación.

46

47

Acepté el papel reverentemente. Luego me incliné y me alejé.
Con esto, mi Ceremonia de Apreciación había acabado.
Ahora era el turno de Sue.
No hace falta decirlo, otra ola de ruido llenó el salón cuando la Apreciación de Sue mostró
resultados similares a los míos.
Sin embargo, a diferencia mía, Sue no tenía la Protección Divina o alguna habilidad corrupta
misteriosa.
<><><>
Dejando de lado el ruido, la Ceremonia de Apreciación terminó más o menos sin incidentes.
Pero nuestras inusualmente altas estadísticas no eran la única causa de la alteración.
Oyendo a los nobles con mi mejora de audición, descubrí que los puntos de habilidad
normalmente solo se adquieren cuando una persona sube de nivel, así que tener cien mil
puntos de habilidad desde el nivel 1 como yo era altamente anormal.
Lo que me recordó, Sue tenía 0 puntos de habilidad.
Me di cuenta de que esto probablemente era debido a que yo soy un reencarnado, pero lo que
en realidad me interesaba era que la hija del duque aparentemente nació con puntos de
habilidad también.
Por lo que pude escuchar, su Ceremonia de Apreciación había pasado solo unos pocos días
antes de la mía.
Y como yo, ella tenía estadísticas increíblemente altas para su edad, y puntos de habilidad
que no debería tener.
Aparentemente, la hija del duque incluso tenía esa incomprensible habilidad con texto
corrupto.
Un cierto presentimiento empezó a crecer dentro de mí.
Si mi sospecha era cierta, entonces tendría que encontrarme con la hija del duque a cualquier
costo.
Una oportunidad vendría más pronto de lo que esperaba.
Después de la Ceremonia de Apreciación, una pequeña recepción fue celebrada en un
reciento separado.
El rey nos llevó a Sue y a mí al centro del salón donde terminamos saludando a una fila de
nobles.
Los invitados estaban todos acompañados por sus hijos, quienes eran mayormente de la
misma edad que yo, o ligeramente mayores.

48

Así que básicamente, el propósito de esta reunión era conocer a los jóvenes nobles que
estaban en una edad aproximada.
Y ahí fue donde me encontré con la antes mencionada hija del duque.
“Es un verdadero placer conocerle. Soy la hija mayor del duque Anabald, Karnatia Seri
Anabald.”
Era una muy linda chica, con un feroz cabello rojo y una impresionante expresión decidida.
Su apariencia sola era suficiente para llamar mi atención, pero encima de eso, mi habilidad
Percepción Mágica me decía que ella tenía un enorme poder mágico.
Era justo igual al de Sue y al mío.
Duque Anabald, por cierto, era uno de los nobles más poderosos del país.
Su familia había mantenido importantes posiciones en el país por generaciones, y venían de
un linaje con conexiones con la línea de sangre de héroes y la familia real.
La gente que nacía dentro de la familia del duque debía someterse a una dura educación
completa, y serían educados para apoyar al país.
Incluso así, la chica frente a mí poseía una cantidad de magia altamente anormal. Incluso
excedía a ese hombre pelirrojo a su lado, quien asumí era su padre.
“¿Qué tal? Soy Schlain Zagan Analeit. Yoroshiku”
Con una cierta convicción, dije la última palabra en japonés a propósito, que quiere decir “es
un gusto en conocerle”.
Los ojos de la hija del duque se abrieron ampliamente por un momento, luego se estrecharon
rápidamente. Juzgando por su reacción, mi suposición era correcta.
“Padre. ¿Puedo hablar con esta joven señorita por un momento?”
“¿Hmm?” La respuesta del rey sonaba un poco sorprendida.
Esto era natural, supongo, ya que todavía hay una larga fila de nobles con sus hijos detrás del
duque y su hija, quienes estaban al frente de la fila.
Pero no podía retroceder aquí.
“¿No puedo?”
“Eherm” El rey me miró, luego al duque, y luego a la línea detrás de él antes de hablar. “Muy
bien. Pero no te tardes. Debes volver después de un rato”
“Sí, señor. Muchas gracias”
Tomé la mano de la hija del duque como un niño y corrí.

49

Detrás de mí, pude decir que Sue estaba ardiendo en ira, pero no podía preocuparme sobre
eso por el momento.
Dejé el salón y entré a una habitación privada que se usaba como área de espera.
Los nobles frecuentemente se iban en grupos para discutir negocios y otros asuntos privados
relacionados con negocios, así que siempre hay habitaciones como esta cerca de los salones.
Este lugar se supone que es a prueba de sonido, y hay un guardia estacionado fuera de la
puerta, así que estamos seguros.
“Whew. Deberíamos estar bien aquí” Estaba hablando abiertamente en japonés.
“No puedo creerlo. Así que el príncipe es un reencarnado también…” La hija del duque
respondió en japonés. “Oh, vaya… ha sido tanto desde que oí a alguien hablar en japonés.
Me estoy poniendo un poco emocional” Ella se veía tan firme como siempre, pero ahora su
tono era más ligero.
“Entonces, si no te importa que pregunte, ¿te suena de algo el nombre de Secundaria
Heishin?” nombré la escuela a donde asistía en la Tierra.
“Sí, por supuesto. Entonces realmente reencarnaste en este mundo desde la misma escuela
que yo…”
Justo como sospechaba, esta chica era una antigua compañera mía, arrastrada a este mundo
por esa misteriosa brecha en nuestra clase, igual que yo.
“Mi nombre original era Shunsuke Yamada. ¿Qué hay del tuyo?”
“¡Pfffft!”
Cuando dije mi nombre, la chica soltó una incontrolable risa.
“¡Ba-ha-ha-ha-ha! ¡Heh, ha-ha-ha! ¡¿Tú- tú eres-eres Shun?! ¡¿Shun, un príncipe?! Ah-haha… ¡No te queda, amigo!”
Estaba rugiendo de risa.
Tengo una extraña sensación de Déjà vu.
No reconozco a la chica frente a mí, pero su forma de hablar y comportamiento la hacen la
viva imagen de alguien que conozco muy bien.
“¡¿T-Tú no eres… Kanata?!”
“Sip”
Ahora era mi turno de estallar en risas.
Mi antiguo compañero de juegos, mi hermano Kanata, ahora era una joven señorita
aristocrática.
Era como si hubiera renacido como el exacto opuesto a su yo anterior.

50

“Hey, no te rías. ¿Sabes lo deprimido que estaba cuando me di cuenta que renací como
esto?”
“Lo siento, lo siento. Te reíste demasiado también, ¿no? Ahora estamos iguales”
“Supongo. Maldición, me alegra reunirnos así. Había estado muy solo todo este tiempo”
“Sí. Ambos. Me alegra encontrarte”
Kanata y yo nos golpeamos el uno al otro en el brazo.
En ese momento, lagrimas empezaron a salir de los ojos de Kanata.
“Whoa, ¿qu-? Ah, geez, lo siento. Juré que no… hic… iba a llorar… hic…”
Las lágrimas de Kanata incrementaron.
Antes de darme cuenta, yo también estaba llorando.
***

Recordé que era igual a cuando me di cuenta que había reencarnado.
Definitivamente no podía decir que no extrañaba mi vieja vida. En todo caso, estaba lleno de
remordimientos.
Todavía está el peso de mi juventud, y quería pasar más tiempo jugando con mis amigos.
Nunca tuve una novia.
Además, me sentía terrible no solo por morir antes que mis padres, incluso fue antes que mis
abuelos.
Cuando me di cuenta que nunca podría ver a mi familia de nuevo, mi corazón se hundió
mucho más de lo que podría imaginar.
También tenía curiosidad sobre el estado de la escuela después de que morí.
Recordé la brecha en el aire y el momento en que explotó. Si morí por eso, ¿qué pasó con
todos los demás? Kyouya, Kanata, Hasebe que estaba a mi lado… ¿todos murieron junto a
mí?
Ese pensamiento me aterraba.
Esa mañana había sido perfectamente ordinaria, pero ahora no podría volver a verlos de
nuevo.
Había estado peleando contra esa aplastante miedo desde que reencarné. Sin ninguna idea de
lo que había pasado, desperté profundamente como un bebé, así que naturalmente estaba

51

ansioso. Encima de eso, el país de mi renacimiento no era Japón. De hecho, no era ningún
lugar en la Tierra. Era un mundo completamente diferente.
Al inicio, no me di cuenta.
No podía entender el lenguaje, y rara vez abandonaba la guardería. Por lo que había un
montón de cosas que no conocía. Al inicio pensé que era algún lugar de Europa.
Pero la primera vez que vi magia, me di cuenta que no era el caso. Esto pasó cuando un
poderoso sacerdote ejecutó una bendición sobre mí. Fui envuelto en una brillante luz, y sentí
el poder fluyendo dentro de mí. Fue ahí cuando sentí la existencia de la magia por primera
vez.
Inicialmente, esto me emocionó.
Pero luego me puse ansioso de nuevo.
¿Podría hacer mi camino en un mundo con magia? Había sido solo un chico ordinario en mi
vida anterior.
En Japón, realmente no tenían ninguna experiencia con las dificultades. Pero en este mundo,
donde había nacido dentro de una familia de élite, la mediocridad no era una opción.
¿Podía vivir con esas expectativas? Estaba preocupado.
Y ya que era un bebé, no podía mover mi cuerpo de la forma que quería, por lo que estaba
asustado. Ser incapaz de vivir sin la ayuda de los demás se agregó a mi estrés.
¿Qué tal si la gente que me levanta repentinamente decide detenerse?
No sería capaz de hacer nada más que debilitarme y morir.
Encima de eso, la gente que me cuidaba eran maids, no mi familia real.
Ya que no había relación sanguínea conmigo, no había garantía de que continuaran
cuidándome.
Además, ya que todavía recordaba mi vida anterior, mis verdaderos padres en este mundo
parecían extraños.
¿Por lo que no era posible que esos parientes tuvieran solo un poco de afecto hacia mí y
pudieran potencialmente descartarme en cualquier momento?
Mi mente estaba tan desgastada que empecé a tener esos salvajes pensamientos.
Mientras tanto, desesperadamente traté de aprender el lenguaje.
No saber ninguna palabra era más frustrante de lo que nunca había imaginado.
No entendía nada de lo que estaban diciendo. ¿Quién imaginaría que eso me dejaría sin
esperanza?
Me hizo sentirme completamente solo.

52

Me preocupé por ser un renacido en otro mundo. Inquieto por no entender el lenguaje.
Agonizando por si sería capaz de hacerlo en el futuro.
Lo que aliviaba mi preocupada mente era la presencia de mi hermana menor, durmiendo
pacíficamente a mi lado.
Esta medio hermana mía no se daba cuenta de absolutamente nada.
Estaba totalmente despreocupada, como si nada en el mundo pudiera ponerla ansiosa.
Bueno, supongo que eso es natural para un bebé.
Una débil y pequeña criatura que deja su destino en las manos de otros y depende de todo en
el mundo…
Así se supone que debe ser un bebé.
La única razón por la que estaba preocupado era por el hecho de poseer recuerdos de mi vida
anterior.
Entonces, me di cuenta de algo…
Ya que tenía mis recuerdos, al menos debería estar por encima de mi hermana mentalmente.
Entonces ¿por qué estaba tan lleno de ansiedad cuando ella estaba justo a mi lado, siendo
feliz?
Yo era su hermano mayor. No debería actuar tan patéticamente frente a ella. Me di cuenta
de eso. Un hermano mayor se supone que sea cool.
Tal vez es solo pretensión.
Pero después de ese punto, dejé de preocuparme tanto. No había desistido de mis temores
completamente, pero sabía que al menos quería proteger a mi indefensa hermana menor.
Aprendí palabras gradualmente, y lentamente empecé a recoger más información sobre este
mundo de los pequeños pedazos de las conversaciones que captaba.
Esperando obtener la capacidad motriz a la que estaba acostumbrado tan rápidamente como
fuera posible, balanceaba mi cuerpo de bebé tanto como podía para darle fortaleza.
Gracia a eso, aprendí a gatear mucho más pronto de lo normal.
De esta forma, mi deseo de verme presentable para mi hermana menor me motivó.
Quería ser un hermano mayor del que pudiera estar orgullosa.
Sin embargo, no había contado con la posibilidad de que ella se convertiría en un prodigio
que me imitaría y se volvería cercanamente fuerte.
***

53

Kanta debió experimentar al menos tanta ansiedad como yo lo hice.
Quiero decir, debe chocante vivir toda tu vida como un hombre y que repentinamente
renacieras como una mujer.
Traté de imaginarme aguantando el estrés de descubrir el cuerpo de una mujer además de los
miedos que enfrenté.
Debió haber sido más duro de lo que posiblemente podría imaginar.
Y entonces me reuní con mi amigo, quien pensé que nunca volvería a ver.
No podía evitar ser abrumado con la emoción.
Sin pensarlo, me moví para abrazar a Kanata.
En ese momento, un rugido atronador vino desde la puerta de la habitación privada.
“¡¿Qué fue eso?!”
Kanata se veía nervioso.
Entré en pánico por un momento, pero me calmé una vez me di cuenta de quien estaba
parada frente a la puerta.
No, en realidad, solo entré en pánico en una forma diferente.
Un segundo rugido hizo volar la puerta hacia adentro.
De pie fuera de la entrada, con un puño avivado mágicamente, estaba Sue, quien mejoró su
fuerza física con magia.
Sue nos miró, luego se centró en Kanata.
“¡Sue, para!”
Si no me hubiera apresurado para entrometerme entre los dos, el puño de Sue habría lanzado
a volar a Kanata.
“¡No puedes tener a mi hermano!” Sue murmuró, aferrándose a mí instantáneamente.
“Tu hermana da miedo, amigo” Kanata murmuró en japonés.
Ese fue el día en que me reuní con mi primer compañero.

54

Capítulo 3: El Huevo
El Huevo
Es un ingrediente esencial en la cocina, desde preparaciones simples como huevos hervidos y
huevos fritos, hasta más complejos como omelet enrollado y natilla.
Son excelentes por sí mismos, pero combinados con otros ingredientes, abren un mundo de
infinitas posibilidades culinarias.
Sí, el huevo es el rey de todas las comidas, tanto así que cada refrigerador tiene un espacio
designado específicamente para almacenarlos. Acostumbraba comerlos en un tazón de ramen
todo el tiempo.
Zzz. Yaaawn… Ahh, dormí bien. Casi demasiado, lo suficiente como para quedarme lenta.
Ser capaz de dormir a salvo es algo maravilloso. La vida perezosa es lo mejor. Gracias a dios
por mi pequeño hogar.
Ya que me comí a mi hermano y a esa rana de antes, no me siento demasiado hambrienta.
¿Tal vez las arañas pueden almacenar más comida que los humanos?
Mientras despertaba con una variedad pensamientos perezosos, sentí que uno de mis hilos
vibraba.
No estoy particularmente famélica, pero es probablemente una buena idea comer lo que sea
que pueda.
Después de todo, si pierdo esta oportunidad, quién sabe cuándo tendré mi próxima
oportunidad.
Entonces ¿qué tenemos ahora?
¡¿Huh?!
¡¿Un h-humano?!
El hombre que cargaba algún objeto redondo está luchando ferozmente en mi telaraña.
Está vistiendo algún tipo de ropa que esperarías ver en un aventurero de mundo de fantasía.
Tal vez esa ocupación realmente existe aquí.
¿Q-Qué debería hacer?
Espera, este chico está lleno de sangre. ¿Está bien?
Ah, me vio. Parece entrar en pánico.
En serio ¿qué se supone que haga aquí?
Ah, está sacando algo.
¡¿Qu-?! ¡¿Está quemándose?!

55

El hombre arrojó el ítem que había sacado al suelo, y empezó a esparcir un infierno de fuego.
Ahora el hombre está cubierto en llamas.
¡¿Qué diablos está haciendo?!
El fuego está extendiéndose en la red y quemando mi nido. ¿Se autodestruyó para liberarse
de mis hilos o algo?
Aparentemente es eso. Ahora está dando vueltas en el suelo, extinguiendo las llamas en su
cuerpo.
Pero ahora está cubierto de quemaduras.
Ya estaba cubierto de sangre para empezar, y ahora está carbonizado también. No necesitas
un experto para ver que probablemente no lo va a lograr.
No obstante, el hombre reunió lo último de su fuerza para escapar de un salto.
Es muy impresionante que sea capaz de correr en ese estado.
Ahora solo somos yo y la cosa redonda que el hombre estaba cargando.
¿Qué es?

<Huevo>

Uso Apreciación y descubro que es un huevo.
Es casi del mismo tamaño que yo, así que probablemente supera los tres pies(0.9 mts.) más o
menos.
Bueno, esto tiene que ser un huevo de monstruo. ¿Qué tipo de persona deja algo como eso
por ahí?
Juzgando por la condición del sujeto, ¿tal vez los padres del huevo lo atacaron?
Esta cosa no irá a eclosionar repentinamente ¿no?
O peor aún, sus padres no vendrán a buscarlo ¿o sí?
Ay, espero que no. Es aterrador.
Por el momento, tengo que empezar a reconstruir mi red. Ya que el tipo con aspecto de
aventurero la quemó.
Puedo pensar sobre lo demás después.
<><><>

56

Ha pasado todo un día.
Mi hogar está muy pacifico.
Aparentemente, los padres del huevo no se mostrarán después de todo.
Tal vez el ladrón los perdió antes de llegar aquí, o tal vez no se preocuparon por perseguirlo
para empezar.
No sé lo que pasará con el ladrón del huevo después, pero al ver esas heridas, dudo que
sobreviva.
Eso significa que está bien para mí comer esto ¿cierto?
Ese humano arriesgó su vida para traer este huevo. Debe ser un muy raro objeto.
Tal vez es uno extremadamente delicioso, también.
Desde mi renacimiento, todo lo que he comido es asqueroso, como mi hermano y esa rana,
así que incluso un huevo crudo parece una comida mucho más respetable.
No tengo razón para no comerlo.
Así que decidí ponerme a trabajar.
Primero, tendré que romper el cascarón.
Lo golpeo con mis patas delanteras. Nada.
Lo golpeo otra vez con más fuerza. Nada.
Desesperándome, golpeo en el cascaron tan fuerte como pedo. Todavía nada.
Huff… huff…
¡¿Por qué este huevo es tan duro?!
A este ritmo, no podré comerlo incluso si quiero.
Pero aun así… hrmph. Si crees que solo soy una araña ordinaria, ¡Estás cometiendo un grave
error!
¡Arrodíllate ante la gloriosa sabiduría de un antiguo ser humano!
Adherí un largo hilo al huevo. Luego uní el hilo al techo y lo jalé levantándolo del suelo.
Jalé el hilo, elevando el huevo más cerca del techo. Es muy pesado.
Finalmente, lo dejé caer, y la gravedad tiró mi comida hasta el suelo.
¡Splat! … ¡¿NADA?!
A pesar de caer desde el techo, el huevo está completamente intacto.
¿Qué rayos pasa con ese insanamente duro cascarón?

57

Humph. Claramente, necesitaré tomar medidas más drásticas.
Okay. Siguiente, lo tiraré contra un roca afilada.
Una vez más, elevé el huevo hasta el techo.
Luego lo posicioné encima de una roca particularmente afilada y lo dejé caer.
Ahora definitivamente debería ser suficiente para romperlo… ¡¿NADA?!
De hecho, el huevo en realidad aplastó la roca. ¿Qué?
Okay, bueno, no voy a romper esta cosa.
Cierto, ¿Qué hay de enrollarlo con un montón de hilo elástico?
Recuerdo vagamente un experimento donde la gente enrollaba cientos de ligas elásticas
alrededor de un melón hasta que eventualmente explotaba.
¿Tal vez eso rompería el huevo también?
Vale la pena intentarlo.
Y entonces empecé a crear hilos elásticos y los enrollé alrededor del huevo, una y otra vez.
Hacer tareas repetitivas como esta me ponen somnolienta, así que decidí usar el tiempo para
considerar algo que había estado molestándome.
Es decir, las habilidades.
Por supuesto, está la pregunta de qué son exactamente las habilidades, pero esa duda no
llegaría a ninguna respuesta, así que no me molestaré.
Más importante, quiero pensar en las habilidades que actualmente tengo y las que podría ser
capaz de adquirir en el futuro.
Por lo que puedo decir, adquirí 5 hasta ahora. [Apreciación LV1], [Resistencia al Ácido
LV2], [Resistencia al Veneno LV1], [Tabú Lv1] y [Magia Hereje LV1].
También obtuve Apreciación al gastar puntos de habilidad. Esos puntos son otro misterio.
Sin embargo, decidí no preocuparme sobre ellos por el momento.
Francamente, ya que tengo 0 puntos de habilidad y no tengo idea de cómo adquirir más, no
tiene sentido preocuparme sobre eso por ahora.
De todas formas, a diferencia de Apreciación, obtuve Tabú y Magia Hereje al ganar un titulo.
Después de eso, traté un montón de otras cosas, pero al final no obtuve ningún titulo.
Sin saber qué títulos están disponibles o qué necesito hacer para obtenerlos, probablemente
sea difícil ganar títulos deliberadamente.
Por ahora, solo contaré con mi propia suerte cuando obtenga uno.

58

Continué el bobinado de hilos elásticos. Hice un montón en este punto, pero todavía no hay
ningún cambio visible en el huevo.
De todos modos, aunque obtuve algunos habilidades a través de títulos o puntos de habilidad,
la forma en que tropecé con Resistencia al Ácido fue totalmente diferente.
Creo que obtuve esa porque fui golpeada por un ataque y tomé daño ácido.
Siempre y cuando pueda manejar el dolor del proceso, apuesto que puedo adquirir más
resistencias.
Por consiguiente, si un ataque de fuego me golpea, ¿obtendré Resistencia al Fuego?
En términos de autodefensa, entra más resistencias tenga, es mejor.
Así que desde ahora, ¿debería tomar el primer golpe de un enemigo siempre y cuando no
vaya a matarme?
Hmm… nah. No quiero salir herida, y no hay garantía incluso si obtengo alguna habilidad de
resistencia.
No hay necesidad de ponerme a mí misma en un peligro innecesario, al menos ahora. Sí, no
es solo porque no quiero tratar con el dolor por largo tiempo.
Cuando recibí el golpe del ataque de la rana, no solo recibí Resistencia al Ácido, mi
Resistencia al Veneno también subió.
Así que si lo que la Voz Divina(Nombre temporal) dice es correcto, eso significa que tenía
Resistencia al Veneno desde el inicio.
Bueno, soy una araña, y uso veneno, así que no es una gran sorpresa que fuera un poco más
inmune a esas cosas.
Incluso así, ¿qué tipo de sistema no te dice qué habilidades tienes en primer lugar?
Si la Voz Divina no lo hubiera mencionado, no me habría dado cuenta de que tenía
Resistencia al Veneno.
Espera, ¿no significa eso que tengo otras habilidades de las que no sé nada todavía?
Eso probablemente tenga sentido ¿huh? Entonces ¿qué tipo de habilidades tengo? ¿Ataques
venenosos?
Desearía poder revisar, pero no tengo forma de hacer eso.
Tal vez si mi habilidad Apreciación sube de nivel, ¿seré capaz de verlo?
¿Nivel de… Apreciación? ¿Dominio?
Hey, espera, tal vez pueda subir el nivel de esa habilidad ¿no?
El dominio básicamente solo significa cuán familiar eres con una cosa ¿no?

59

Entonces si Apreciación sube de nivel basándose en el dominio como las habilidades del tipo
Resistencia, ¿no incrementará si solo la uso un montón?
Ya que la obtuve con puntos de habilidad, asumí que solo era capaz de subir su nivel con
puntos de habilidad, pero tal vez no.
Todavía envolviendo con hilos elásticos al huevo, empecé a Apreciar cada cosa que podía
ver.
Una tonelada de información inútil como <Muro> y <Piso> fluyeron en mi cerebro.
Oof, es desagradable. Como si estuviera ebria por tanta información.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación Lv1] se ha
convertido en [Apreciación Lv2]>

¡Funcionó! ¡Woooo! ¡Solo subió un nivel, pero siento como si hubiera dado un enorme paso
hacia adelante! Con algo de anticipación, traté de usar Apreciación en mí.

<Pequeña Taratect Menor – Sin Nombre>

¡Ooh! ¡Ahora muestra algo que parece un nombre de especie!
Todavía no tengo mucha información, pero comparado al nivel 1 donde solo me
decía <Araña> esto es una mejora substancial.
Al mismo tiempo, pensé, ¿por qué “pequeña” y “menor”? eso me hace sonar inferior…
Okay, ahora mi emoción sobre el incremento del nivel de Apreciación está muriendo un
poco. No esperaba demasiado para empezar, pero no se me ocurrió que podría ser algo como
un… monstruo minúsculo… pero es más o menos lo que era en mi vida anterior de todos
modos, así que supongo que no es algo tan grave.
¡Más importante, tengo que mantenerme usando Apreciación y subir mi nivel!
Mientras envolvía hilos elásticos alrededor del huevo, empecé a subir el nivel de
Apreciación.
… no subió.
Me mantuve evaluando el muro una y otra vez, pero mi nivel de habilidad no subió ni un
poco.
Por cierto, el resultado del análisis era <Muro de Mazmorra>. Eso no ayuda exactamente.
Eso no es un asunto tan grave, pero ¿por qué no sube de nivel?

60

Hmm.
La explicación más probable es que tu dominio solo aumenta la primera vez que evalúas
algo. De otro modo, sería demasiado fácil subir su nivel.
Solo para estar segura, evalué cada esquina de mi hogar. Pero el nivel de habilidad no parecía
aumentar.
Parece como si no tuviera suficiente dominio.
Lo que significa que si quiero cultivar mi Apreciación, tendré que salir de mi casa y usarlo en
otras cosas. Pensándolo de nuevo, evalué n montón de monstruos cuando la habilidad estaba
en nivel 1.
Eso podría ser lo que me llevó hasta el nivel 2.
Afuera, sin embargo… ugh. Ahora que tengo esta segura y confortable casa, ¿por qué
molestarme en salir?
Hay pros y contras a ambos lados, pero el peligro de ir afuera es mucho mayor sin duda.
Además, aunque este probablemente no sea el caso, no es imposible que los padres de este
huevo estén por ahí afuera.
Okay. Eso lo decide.
Me quedaré aquí dentro.
<><><>
Mientras continuaba trabajando en el huevo dentro de mi hogar, uno de los hilos de mi red
empezaron a vibrar de nuevo. Es una ocasión especial: mi segunda presa. ¡Sincronización
perfecta! Estaba dándome un poco de hambre.
Salté un poco mientras me dirigía hacia mi presa.
… es un tanto surreal que una araña salte, incluso para mí.
La última vez, bajé mi guardia y recibí un ataque sorpresa en la cara, así que esta vez me
aproximo con precaución.
Ahora, me pregunto qué tipo de presa atrapé esta vez…

<Rana Elroe>

Es otra rana. ¡Tú de nuevo! ¡¿Por qué, maldición!? ¡Hay toneladas de otros monstruos en
esta mazmorra! ¡¿Cuáles son las probabilidades de atrapar al mismo tipo de monstruo dos
veces consecutivas?!

61

Ja… Ja…
Whoops, me salí del tema un poco. En serio, aunque…
‘¡Splat!’
¡Nooooooo!
Mientras me preocupaba por la comedia que tenia lugar en mi cabeza, la raña disparó un
ataque contra mí. ¡Nunca en mis dos vidas he estado tan impactada! ¡Soy una idiota!
Ah… okay.
El dolor me devolvió parcialmente a mis sentidos. Esta vez, mi resistencia no subió de nivel.
No debe tener suficiente dominio aún. Bueno, lo que sea.
Enrollé a la rana con hilos para que no pudiera pelear. Luego la mordí desde arriba.
‘¡Chomp!’
La primera rana no murió después de un solo mordisco, así que esta probablemente tenga
algo de resistencia también.
Aun así, si la inmovilizo y la muerdo, eso debería debilitarla significativamente.
Rápidamente traje la rana a mi casa, entonces regreso inmediatamente a la reconstrucción de
mi rota red.
La última vez, dejé la red como estaba y me comí a mi presa en el acto. Pero pensando en
ello de nuevo, me di cuenta que me dejé a mí misma totalmente indefensa mientras tanto.
Si otros monstruos o incluso humanos hubieran llegado justo en ese momento, habría estado
bajo ataque con una red incompleta como para defenderme.
Así que esta vez, primero restringiré los movimientos de la rana, repararé la red, y luego lo
acabaré y comeré una vez esté completamente preparada.
Cuando vuelvo con la rana, me doy cuenta que está luchando para liberarse, en lugar de
hacerlo, se enredó completamente.
Hmm.
Supongo que una mordida no tendría tanto efecto.
‘¡Chomp!’
La primera vez, derroté a la rana con una mordida tras otra, pero eso probablemente no era
necesario. Todo lo que necesito hacer es clavar mis dientes en ella y mantenerme inyectando
veneno a través de ellos.

62

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv1]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv2]>

¡Oh! ¡Subí el nivel de una habilidad! Esta es la primera vez que escucho sobre esta.
Al mismo tiempo que mi habilidad subió de nivel, la rana da un ultimo espasmo y deja de
moverse. Fue tan repentino que estoy un poco impresionada.
Oh, pero probablemente significa que subir el nivel de mi habilidad incrementó la potencia
de mi veneno. ¡Genial!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha subido del Lv1 al Lv2>

¿Hmm? ¿Hmmmm? Ah ¡¡mi cuerpo se siente extraño!! ¡¿Huh?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Mi
piel se despelleja?!
¿Estoy mudando? ¡¿Estoy mudando?!

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv2]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv2] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv3]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

¡¿Q-Quuuuué?! ¡¡E-Espera un segundo!!
¡¿Acabo de obtener un montón de información importante de una sola vez?!
¡Dilo de nuevo! ¡Una vez más, por favor!
La Voz Divina(temporal) permaneció en silencio, ignorando mis deseos.
Oh, vamos. ¿En serio…?
No, no.
Tengo que calmarme y recordar. ¿Dijo que subí de nivel? Lo hizo ¿no lo hizo?

63

¡Argh, estaba tan distraída por el repentino cambio de piel que no capte toda la información!
No, espera, no hay forma de que acabara de empezar a mudar de piel al azar sin ninguna
razón ¿cierto?
De todos modos, la vieja piel sigue pegada a mí, así que me despellejo. Wow, unas pocas
áreas, como mi espalda, están echadas a perder. Ahí fue donde el ácido de la rana me golpeó.
No era capaz de verlo hasta ahora, pero se ve como una muy mala herida.
¿Hmm?
Hablando de eso, ¡la parte de mi visión que estaba destruida ha vuelto a la normalidad!
¡Ooh! Así que si subes de nivel, ¿logras una recuperación física completa y todo? ¡Que
extravagante!
Okay.
Así que esto es definitivamente subir de nivel. Mi cuerpo se siente de alguna manera ligero y
fresco también.
Probablemente pasó porque derroté a la rana y gané puntos de experiencia ¿cierto? Decidí
empezar a comer a la rana mientras procesaba lo que pasó.
Ahora, vamos a ver si puedo recordarlo.
Creo que la primera cosa que dijo era que mi nivel subió. La muda de piel empezó justo
después de eso, y mientras estaba volviéndome loca, creo que la Voz Divina(temporal)
escupió un montón de otras cosas.
Vamos a ver… ¿habilidades? Eso es cierto- ¿no había algo sobre niveles de habilidades
subiendo?
Y había algo más ¿cierto? ¿dos subieron al mismo tiempo? ¿Por qué?
Cierto, creo que había algo más antes de la información sobre habilidades.
Uh… “bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel” ¿tal vez? ¡Eso es! ¡Eso dijo!
En otras palabras, cuando subí de nivel justo ahora, ¡puntos de bonificación fueron agregados
a mis dominios de habilidad!
Así que por eso múltiples habilidades subieron de nivel de una vez.
Las habilidades afectadas fueron Resistencia al Veneno y… Hilo de Araña ¿cierto?
Huh, así que manipular el hilo es una habilidad también. No sé en qué nivel está, sin
embargo.
Pero si me mantengo haciendo hilo de araña, la habilidad debería mejorar fácilmente ¿cierto?
Bueno, esa es la información a la mano.

64

Al final, ¿no había algo sobre puntos de habilidad?
Supongo que obtienes más de esos al subir de nivel.
En resumen, cuando subo de nivel, me recupero físicamente por completo. Creo que mis
estadísticas suben también. Además, obtengo puntos de habilidad.
Probablemente puedo saber cuántos gané después.
Y la parte más importante es que recibí una bonificación en el dominio de habilidad.
No sé exactamente cuántos puntos en total, pero ya que subió dos habilidades de una vez,
apuesto a que fue una tonelada.
Así que nivelar podría ser una buena forma de mejorar las habilidades efectivamente.
Niveles, huh…
Ya que existen los títulos y las habilidades, imaginé que los niveles también, pero aun así.
Había estado tratando de no pensar en eso demasiado, pero vaya, este mundo sin duda es
como un videojuego.
Tenía miedo de que si lo tomaba desde esa perspectiva, podría empezar a actuar como si solo
estuviera jugando un juego, pero supongo que es demasiado tarde para eso. Tengo que
admitirlo, sin embargo… estoy empezando a emocionarme un poco.
No puedo evitarlo si tengo un alma de gamer ¿cierto?
Por ahora, mi meta actual es romper ese huevo. Parece imposible por el momento. El
cascarón es demasiado duro.
Envolverlo con hilos no le hizo nada, al parecer.
Pero si me mantengo subiendo mi nivel y mejorando mis estadísticas, debería ser capaz de
romperlo, eventualmente.
Jeh-jeh-jeh. ¡Solo espera, huevo!
¡Voy a romperte y abrirte y comerte aunque sea la última cosa que haga!

65

66

DESCRIPCION:
También conocido simplemente como rana. Su cuerpo de color arco iris tiene un metro de
largo. Utiliza la Síntesis de Veneno para crear una bola de Veneno Débil, la impregna de
cualidades ácidas con Ataque Ácido, y le dispara hacia el enemigo con Expulsión. Como sus
capacidades físicas son las mismas de cerca o de lejos, a veces puede coger a sus oponentes
desprevenidos con su contraataque. Nivel de peligro E.

67

Capítulo 4: Dejando el Nido

Si quiero romper el huevo, y si quiero sobrevivir, tendré que hacerme más fuerte.
No quiero ser asesinada por un monstruo, humano o lo que sea.

Y ya que el ladrón del huevo se mostró en la puerta de mi casa, parece que los humanos
vienen por aquí de vez en cuando.
No hay garantía de que los padres del huevo no lo estén buscando por ahí en algún lugar.
Ahora mi cuerpo de araña es decentemente ágil.
Puedo saltar casi 2 metros en el aire, y también puedo escalar paredes.
Antes de hacer mi casa, me encontré a otros monstruos mientras estaba vagando por ahí, pero
yo era lo suficientemente rápida para evitarlos sin problemas.
Bueno, eso no quiere decir que en realidad sea un monstruo muy poderoso ¿te lo preguntas?
Eso es lo que pensé también.
Pero claramente, yo era fuerte.
¿Cómo puedo ser fuerte cuando ni siquiera puedo romper un huevo?
Mis mejores armas son mi hilo y colmillos venenosos. Puedo atar enemigos con mi red y
terminarlos con mi veneno.
Este combo dorado es mi llave a la victoria, así que en otras palabras, cualquier situación
donde no funcione, terminará en mi derrota.
Mis redes y colmillos son esenciales para mí… no, para todos los monstruos araña.
Una vez llegué a esta conclusión, me quedé atorada en el patrón de inutilizar oponentes con
mi hilo antes de terminarlos.
Usando esta estrategia, derroté a mi tercera rana sin recibir daño, y cuando terminé de
comerla, la Voz Divina(temporal) gritó de nuevo.

<Condición cumplida. Titulo adquirido [Devorador Asqueroso]>
<Habilidades Adquiridas [Resistencia al Veneno Lv1] [Resistencia a la Pudrición Lv1]
como resultado del Título [Devorador Asqueroso]>

68

<La habilidad [Resistencia al Veneno Lv1] ha sido integrado en [Resistencia al Veneno
Lv3]>

Hey, obtuve un nuevo título.
Entonces no pude obtener uno a propósito mientras hacía todas esas otras cosas, pero
entonces, ¿uno cae sobre mí cuando ni siquiera lo intentaba?
Hey, ¡no puedo evitarlo si mi comida está podrida!
¡No hay nada aquí que pueda comer excepto monstruos!
Bueno, supongo que quejarme con la Voz Divina(temporal) no me hará ningún bien.
Entonces las habilidades que obtuve fueron Resistencia al Veneno y… ¿Resistencia a la
Pudrición?
¿Qué significa eso? ¿Puedo comer cosas podridas ahora, tal vez?
Eso no parece particularmente útil, pero supongo es mejor que nada.
Y ya tengo la habilidad Resistencia al Veneno, pero juzgando por lo que dijo la Voz
Divina(temporal), debió haber sido agregada al dominio de una habilidad nivel 1, una que ya
tenía.
Bueno, si mis habilidades se vuelven más fuertes, entonces yo también lo haré,
probablemente.
Aunque subir mi resistencia no me ayudará a romper el huevo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv5] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv6]>

Después de un rato jugando con ell… ahem, quiero decir, practicando con mis hilos muy
estudiosamente, mi nivel de habilidad subió.
Ya que ahora sé que mi hilo de araña es una habilidad, he estado probando todo tipo de cosas
con él para ganar más dominio.
Elevar el nivel podría mejorar cosas como la elasticidad del hilo, en cuyo caso el huevo
podría romperse.
Hombre, seguro tomó un tiempo elevar el nivel.
Como resultado, el interior de mi casa ahora es completamente blanco.

69

Comparado a cuando lo hice por primera vez, mi hogar ha cambiado un montón en el
transcurso de unos pocos días.
Por un lado, obtuve más redes.
Por un tiempo, solo puse una red sobre cada uno de los tres pasajes de la intersección, pero
ahora tengo varios más instalados a lo largo del pasaje.
Mi pensamiento era que una simple trampa podría ser fácil de atravesar.
Con todas estas redes de araña, le tomará un tiempo a cualquier cosa llegar al centro.
Ahora mi hogar es incluso más seguro que antes.
Solo eso no era suficiente para elevar mi nivel de habilidad, así que decidí decorar los muros.
Apliqué mi seda por todo el muro, revistiéndolo en blanco.
Por supuesto, no habían solamente decoraciones ordinarias.
Ese papel tapiz de hilo estaban unidos a mis redes, así que cuando una presa fuera atrapada,
las fibras automáticamente la jalarían desde muro y enrollarían a la desafortunada víctima.
Estaba extremadamente orgullosa de esta trampa, fue un gran reto de prueba y error para
completarla.
Por el tiempo en que empecé a poner el papel tapiz, mi nivel de habilidad aumentó en uno.
Después de terminar todo, mi último proyecto era instalar algunos hilos invisibles dentro de
mi casa.
Este hilo no es nada pegajoso, y se parte con un simple toque. Si lo dejo solo por suficiente
tiempo, el flujo natural del aire eventualmente lo romperá antes de ser absorbido por el papel
tapiz de hilo.
Creo que fui capaz de hacer esos finos filamentos ahora porque mi nivel de habilidad llegó a
5.
Esos eran para detectar enemigos. El final de los hilos invisibles están conectados a mí, así
que si algo los toca, sabré lo que es.
Desarrollé esta fibra de detección al encontrar el inconveniente hecho de que no puedo ver
detrás de mí.
Ya que no tengo que preocuparme por mi espalda mientras esté en casa, decidí poner unos
pocos alrededor de mi casa.
Mi esperanza es que eventualmente me vuelva capaz de controlarlos remotamente cuando
explore el exterior de mi casa.
Después de todo esto, estaba prácticamente desocupada, así que solo empecé a apilar hilos
innecesariamente hasta que finalmente llegué al nivel de habilidad 6.

70

Gracias a esto, gané la capacidad de hacer hilos de alta calidad similares a la seda, así que
produje unas pocas bolas de eso y las dejé por ahí tiradas en el suelo.
Por supuesto, producir naturalmente todas estas redes me dejaron hambrienta.
Por lo que no perdí el tiempo devorando a la siguiente víctima de mi red.
Todos los monstruos en esta área parecen ser venenosos, así que mis colmillos venenosos no
pueden matarlos muy rápido.
Bueno, una vez está atrapado en mi red, tengo todo el tiempo del mundo para hacer lo que
quiera.
Como resultado, mi habilidad Colmillos Venenosos subió a nivel 4, y mi habilidad
Resistencia al Veneno subió al nivel 5.
Además, derroté a 3 Randanels Elroe, un Peckatot Elroe, un Basilisco Elroe, y un Finjicote.
Además, habían dos más de la familia de las ranas.
¿Esta mazmorra es un nido de ranas?
He derrotado a varios monstruos ahora, pero todavía no he visto a ningún otro humano.
Los Randanels Elroe son monstruos pequeños como dinosaurios. Tres de ellos me atacaron a
la vez, lo que me aterró totalmente.
Pero los tres fueron atrapados en mi red perfectamente, así que no pasó nada.
El Peckatot Elroe es un monstruo bizarro que parece un cruce entre un pingüino y un
pelícano con brazos de mono.
El finjicote es una abeja monstruo extrañamente enorme, tan grande que cabía casi
completamente en el pasaje de 10 pies(3 m.). Debido a eso, mi red la atrapó sin necesidad de
engancharla.
El más molesto fue el Basilisco Elroe.
Se veía como un lagarto gigante, pero por su nombre, tenía algún tipo de ataque petrificante.
Creo que tenía el mismo tipo de mirada petrificante que ves en los juegos e historias de
fantasía… convirtió una de mis patas frontales en piedra. Que terrible enemigo.
Estaba tan asustada que recurrí a una estrategia de retirada, es decir, ocultarme detrás del
huevo.
Justo entonces, los hijos elásticos alrededor del huevo se convirtieron en piedra y se
desmoronaron.
¿Tal vez eso funcione en el huevo? Tentativamente optimista, lo dejé usar su ataque
petrificante, pero el huevo no se vio afectado.

71

De hecho, el lagarto se desgastó al atacar a mi escudo, por lo que fui capaz de deslizarme y
terminarlo sin ningún problema. ¡¿Qué diablos pasa con este huevo?!
Después de ese encuentro, tuve que sufrir con una pierna petrificada hasta que subí de nivel y
mudara de piel.
Ya que obtuve la habilidad Resistencia a la Petrificación en el proceso, fue un beneficio
general, pero todavía seguía siendo tan peligroso como mi primer encuentro con una rana.
Oh, cierto, como estaba diciendo: Subí de nivel. Tres veces, para ser exactos. Ahora estoy en
nivel 5.
Por lo que sé, tengo las siguientes habilidades: [Colmillos Venenosos Lv4] [Hilo de Araña
Lv6] [Apreciación Lv2] [Tabú Lv1] [Magia Hereje Lv1] [Resistencia al Veneno Lv5]
[Resistencia al Ácido Lv2] [Resistencia a la Pudrición Lv1] [Resistencia a la Petrificación
Lv1].
He subido tres niveles enteros, pero mis habilidades no han cambiado mucho.
Parece que la bonificación de dominio al subir de nivel no es tan grande, supongo.
Tampoco parece que he ganado muchos puntos de habilidad por nivel.
Me emocioné mucho cuando la Voz Divina(temporal) dijo que tenía más puntos de
habilidad, pero no pude darme cuenta cómo obtener ninguna habilidad nueva con ellos.
Traté todas las formas de habilidades que podrían existir, pero no pude hacer nada.
Cuando la habilidad que pensé no existía, la Voz Divina(temporal) no diría ni una maldita
cosa, y cuando sí existía…

<Puntos de habilidad insuficientes>

Es todo lo que diría.
Las reglas para las habilidades son más complicadas de lo que asumí.
***

Otro día gastado perezosamente. Ah, amo mi pequeño hogar…
¿Qué? ¿Cuál huevo?
No sé de lo que estás hablando. No tengo ningún enorme paquete de hilos elásticos.

72

Mis comidas que se entregan a sí mismas sin ningún esfuerzo de mi parte, y la casa, estamos
totalmente seguros, así que puedo dormir tanto como quiera en lugar de estar en medio de
una peligrosa mazmorra. He alfombrado el duro piso completamente de suave seda, así que
es lindo y cómodo.
Estoy tomándome con calma mi rutina diaria de hacer hilos. Ah, esto es vida.
Pensando en eso ahora, mis días eran muy ocupados en mi otra vida.
No presté atención entonces, pero en retrospectiva, ¿cómo viví con 4 horas de sueño al día?
Antes, mi vida consistía en caminar temprano a la escuela, luego llegar a casa y jugar
videojuegos hasta que sucumbía ante el sueño.
Si, así es cómo viví.
Jugar juegos era divertido y todo, pero viéndolo ahora, no sé por qué pasaba por todo ese
problema cuando no estaba obligada a hacerlo. Entre mi orgullo de estar entre el top free-toplayers y cediendo ante las expectativas de mis compañeros, creo que estaba empezando a
presionar mis límites.
¿Yo, preocupándome por las expectativas de otras personas? ¡No bromees!
Soy totalmente autosuficiente. ¿A quién le importa lo que otras personas piensen?
Al menos, eso es lo que me estaba diciéndome a mí misma… pero, ya que estoy empezando
esta nueva vida, me di cuenta que podría haber cedido ante ese impulso humano un poco. Así
que ahora que estoy viviendo una vida verdaderamente sin responsabilidades, me sentí libre
al dejar todo eso detrás.
Al inicio, me preocupaba que pudiera estar insoportablemente aburrida porque no hay mucho
que hacer, pero claramente me preocupé por nada. Ciertamente tengo un montón de tiempo
libre sin el internet o los juegos, pero no está tan mal.
Tal vez mis estándares de felicidad son más bajos que la norma. Para ser honesta, mientras
esté con vida, es suficientemente bueno para mí. Esta vida actual, con comida garantizada y
un refugio, es suficiente para hacerme feliz.
Tanto así que descubrí que probablemente podría solo pasar el resto de mi vida justo aquí de
esta manera.
Aunque no sé cuánto viven los monstruos arañas.
Y mientras eso sonaba lindo en teoría, sé que probablemente llegará un tiempo en que tenga
que dejar este hogar.
Alguna situación imprevista, un cambio en el medio ambiente, la llegada de enemigos
capaces de atravesar mis redes…
Más gente como el ladrón de huevos, o un monstruo realmente fuerte… o algo.

73

No sé cuándo, pero ciertamente el tiempo llegará eventualmente.
Todo cambia, tarde o temprano.
Así que, supongo que probablemente lo mejor es prepararme para lo que sea que el futuro
pueda traer.
***

Si, dije todo eso, ¡pero esto es demasiado pronto! ¡No estoy lista!
¿La razón de mi pánico? Una de las entradas de mi hogar está humeando frente a mis muchos
ojos.
Acababa de despertare cuando el fuego repentinamente irrumpió.
Lentamente, inevitablemente, el hogar que hice por mí misma está hundiéndose en un mar de
llamas.
Y así es como descubrí que mi hilo de araña, el cual asumí era casi invencible, es
extremadamente débil ante el fuego.
Pero ¿de dónde viene este fuego?
No pasó mucho tiempo antes de encontrar la respuesta… un humano. Había un hombre de
pie entre las llamas. No es el ladrón de huevos, por supuesto. Está sosteniendo una antorcha
en una mano.
Debe haber usado eso para prenderle fuego a mi hogar.
Maldición.
No puedo ver demasiado bien a través del mar de llamas, pero puedo decir que hay más
gente detrás del hombre.
Este fuego no es un accidente. Obviamente, ellos están en una misión para destruir mis redes.
Lo que podría significar que son conscientes del monstruo araña dentro… en otras palabras,
yo.
Si me quedo aquí, me quemaré hasta la muerte o seré atrapada por los humanos.
Afortunadamente, el fuego no me ha alcanzado aún, y si escapo a través de la salida de
emergencia al otro lado, debería ser capaz de escapar de las personas también.
Le eché una última mirada al interior de mi nido.
Desde mi reencarnación, pasé la mayor parte de mi tiempo aquí.
Trabajé tan duro para hacer este hogar.

74

Hice muchos descubrimientos aquí también, y los resultados me trajeron diversión, pena y
todo lo de en medio.
Este lugar me había mantenido a salvo todo este tiempo.
De hecho, podría haber estado incluso más unida a este lugar que a mi habitación en mi vida
anterior.
Así de poderoso es el tiempo que pasé aquí.
Empecé a huir del fuego.
El complicado nido de hilos de araña se derrumbó mientras lo cortaba facilmente.
La ultima red.
Una vez pasara a través, nunca sería capaz de volver aquí otra vez.
Una vez pasara, no estaría a salvo en ningún lugar.
Sin embargo, me presioné a atravesarla sin dudarlo.
Sentí una abrumadora urgencia de mirar atrás mientras me iba, pero me resistí.
Todo lo que podía pensar ahora es huir tan lejos como pueda.
Y así, salí de mi hogar para siempre.

75

76

Por otra parte, debo señalar que los aventureros que prendieron fuego a mi casa
aparentemente descubrieron una gran cantidad de mis bolas de hilo y ese huevo que había
dejado atrás.
Por suerte, el fuego no había llegado tan lejos, así que se lo llevaron todo.
He oído que la ropa hecha con ese hilo tiene un precio increíblemente alto.
Dicen que el rey de un país u alguien así compró algunos, y se convirtió en un tema de
mucha discusión por un tiempo.
En cuanto al huevo, aparentemente sobrevivió obstinadamente a todo eso y nació con éxito
algún tiempo después.
No me enteré de nada de esto hasta mucho, mucho después.
Y cuando lo hice, mi primer pensamiento fue: Estoy tan contenta de no haber abierto esa
cosa.

77

S3: La Incubación
Sue y yo miramos esta cosa en shock.
Frente a nuestros ojos había un enorme huevo.
Era casi de 1 metro de alto.
Estaba muy seguro de que el huevo más grande en mi antiguo mundo era el de la avestruz,
pero este era por mucho más alto que eso.
Era porque la cosa en su interior era un monstruo.
A diferencia de los juegos, los monstruos en este mundo no solo “aparecen al azar” en medio
del aire.
Ellos se reproducen como cualquier otra criatura viviente. Este huevo había venido de padres
monstruos.
Nos dijeron que fue encontrado en un lugar llamado el Gran Laberinto Elro, y fue un regalo a
nosotros en conmemoración por nuestra Ceremonia de Apreciación.
Un huevo monstruo parecía un regalo muy peligroso para mí, pero evidentemente, si los
humanos lo crían en el momento en que eclosiona, un monstruo podría unirse a él y servir a
sus propietarios humanos.
Y esta criatura en particular estaba a punto de eclosionar en cualquier momento.
“¡Puedes hacerlo!”
Sue murmuró valientemente.
Cada vez que una pequeña fisura aparecía en la superficie del huevo, la criatura en su interior
azotaba el cascarón violentamente.
Las primeras fisuras se mostraron dos días antes, así que demostraba ser una batalla bastante
larga.
Por ahora, las fisuras se han extendido por toda la superficie.
Parece como si fuera abrirse en cualquier momento.
Sue y yo mantuvimos nuestro aliento mientras veíamos el desarrollo de la situación.
Me vi tentado a ayudarle a la pobre cosita, pero Anna nos advirtió que no lo hiciéramos. El
bebé necesita romperlo por sí mismo, o no crecerá fuerte y saludable.
“¡Ah!”
Una parte del cascaron se abrió, y algo como una mano lo atravesó.
El miembro cayó, rompiendo el resto del cascarón impacientemente.
Y entonces, desde el interior emergió un monstruo que parecía un lagarto negro.

78

Sus ojos se encontraron con los míos. De alguna forma, parecían casi brillar con felicidad.
“Es tan… no es lindo”
Oyendo el decepcionado comentario de Sue, la boca del lagarto se abrió como si estuviera en
shock.
¿Entendió lo que dijo? Por supuesto que no ¿cierto?
“¿Eso crees? Yo creo que es muy encantador a su manera.”
En la Tierra, había una gran brecha entre los fans de los reptiles y sus haters, pero
definitivamente me inclinaba hacia el primer grupo.
Hubiera estado muy contento por este lagarto en mi juventud.
“Felicitaciones. Entonces en efecto es un bebé dragón de tierra” Dijo Anna mientras
examinaba al lagarto.
Como medio Elfo, ella era más vieja y más sabia de lo que su apariencia sugería.
Y de acuerdo a ella, este lagarto era un bebé dragón de tierra.
¡Un dragón! Solo el sonido de su nombre era suficiente para emocionarme.
Incluso los dragones de tierra adultos no pueden volar, eso oí, pero aun así… un dragón es un
dragón.
Este pequeño chico definitivamente será súper fuerte algún día.
Me imaginé a mí mismo montando en la espalda de un dragón completamente crecido. Ahora
eso sería genial…
Aparentemente, un dragón que ha vivido por suficiente tiempo y alcanza un nivel
suficientemente alto evolucionará en un naga. ¿Podría criar a este para que se convierta en
uno? Probablemente no.
“Si no lo quieres, entonces seré feliz en criarlo por mí mismo. ¿Te importaría?”
“Cualquier cosa que desees, es tuyo, querido hermano”
Vaya, ¿qué voy a hacer con esto? Tengo la sensación de que mi hermana está empezando a
dirigirse hacia un camino muy extraño.
Pero sirvió en mi ventaja esta vez, así que decidí dejarlo a un lado por ahora.
Sostuve al lagarto en mis brazos. Es muy dócil.
Cuando acaricié su cabeza, respondió acurrucándose contra mí felizmente.
“Tendré que darle un nombre, huh”
“¿Puedo?”

79

Anna tomó al lagarto de mis brazos por un momento.
Entonces ella le dio media vuelta. El pequeño chico se sacudió en protesta, pero Anna lo
sostuvo tan fuertemente que no podía escapar.
“Es hembra”
Con esto confirmado, Anna me devolvió al lagarto.
La criatura tenía algún tipo de expresión insondable mientras lo sostenía.
“Una chica, huh. ¿Qué tipo de nombre debería darle?”
Si hubiera sido un chico, obviamente le habría dado un nombre realmente badass, pero una
chica probablemente tendría que ser uno muy lindo.
Un nombre lindo probablemente no calzaría en un dragón.
“Bien, lo tengo”
Atravesé unas pocas posibilidades en mi mente, y entonces escogí el ultimo.
“Voy a llamarte Feirune. Fei para resumir”
Este era un nombre de una gran área en un juego en línea donde solía jugar en mi antigua
vida.
Era un área desértica que parecía interminable. En el centro había un dragón que servía como
un jefe de área, y si lo derrotabas, podrías entrar en un oasis.
Ese oasis probablemente era la ubicación más hermosa en todo el juego, el lugar más
codiciado para screenshots. En la noche, especialmente, se veía como un paraíso oculto en
medio del páramo.
Su exterior negro me recordaba a esa escena nocturna, así que me pareció un nombre
perfecto para un dragón de tierra.
“Gusto en conocerte, Fei”
Cuando la llamé por su nombre, Fei respondió con un pequeño y feliz ‘coo’.

80

Capítulo 5: Mi Primera Batalla de Monstruos
‘Tromp-tromp’ Mis piernas se ponen pesadas.
Parte de este cansancio es por correr a máxima velocidad por tanto tiempo, pero mi shock es
el factor más grande.
Perdí mi amado hogar.
Convirtiéndome en una araña y tener que comer horrible comida no perturbó mi corazón de
acero ni un poco, pero ahora hay un pequeño hoyo justo en el centro.
Ah… sabía que llegaría el momento en que sería forzada a dejar mi hogar, pero ahora eso es
una realidad, estoy totalmente en shock.
Asumí que tendría más tiempo, lo cual hizo las cosas peores.
Al final, había esperado estar en esa casa hasta llegar al nivel 10.
¡Waaaah… waaaah… waaaaaaah!
Suficiente, eso fue suficiente. Hora de moverse.
Primero, tengo que decidir qué hacer ahora. Hay varias opciones:
1. Construir mi siguiente hogar en otra localización.
2. Mantenerme rondando sin rumbo en esta mazmorra.
3. Tratar de encontrar la salida.
Todas llegaron a mi mente.
Desde una perspectiva de seguridad, la opción 1 es mi favorita. Sin embargo, siento que sería
sabio resistirme.
Tener una casa es maravilloso.
Con el fin de satisfacer mis necesidades de comida y refugio, ella me da una vida donde
apenas tengo que moverme en absoluto. Iría tan lejos como para decir que es el paraíso ideal.
Sin embargo, si me quedo dormida en los laureles, probablemente terminé siendo un caso
totalmente perdido.
Tanto mental como físicamente.
Si la única caza que haga es desde la seguridad de mi propio hogar, me convertiré en una
haragana sin ninguna habilidad para tratar con cualquier emergencia que pueda llegar.
La situación actual es prueba suficiente de eso.
A este ritmo, si encuentro oponentes que pueden atravesar mis redes, mi única opción es
huir.

81

Eso no es bueno. No si voy a terminar completamente deprimida cada vez que tenga que
dejar mi hogar atrás.
Más que nada, siento que las cenizas de mi demolida casa arden en mi interior.
Nai wa. No me mantendré huyendo cada vez como en esta ocasión. Es cierto: Estoy
frustrada.
Estoy devastada porque mi hogar anterior fue destruido y no pude hacer nada al respecto. Es
desesperante que una parte de mi acepte el escape como un curso natural de acción.
Al mismo tiempo, mi único pensamiento era dejar todo y correr.
Pero ¿qué obtengo ahora que lo hice?
¡Nada más que esta horrible vergüenza y arrepentimiento!
¿Cómo podría huir de nuevo?
No hay forma de que sea capaz de vivir conmigo misma.
No estoy solamente molesta porque mi casa era conveniente. Era un lugar tan importante
para mí.
Esto podría ser un cliché, pero era un lugar al que pertenecía.
No tenía ningún lugar como ese en mi pasado. Mi “familia” era una broma, y no encajaba en
la escuela. Me gustaba jugar videojuegos, pero al final, ese era un mundo ficticio. Existía de
todos modos por puro desafío, o al menos eso era lo que me decía a mí misma.
Creé mi hogar de telaraña por mí misma, para mí misma.
Era un lugar solo para mí, donde no tenía que preocuparme de nadie más. Y ahora que fue
arrebatado de mí. Es como si yo misma hubiera sido hurtada. Si me rindo ahora, nunca
recuperaré mi orgullo y dignidad.
¿“Feliz por estar viva”?
¡Ha! Esa es solo mi forma de hablar japonesa idiota y amante de la paz.
Si tuviera que vivir sin orgullo, estaría mejor muerta.
Me di cuenta que todo estaba claro ahora.
Mi hogar se ha ido. Mi orgullo fue herido.
Tengo que volverme más fuerte para que nunca vuelva a humillarme a mí misma de este
modo otra vez.
Y si quiero hacer eso, no puedo solo ocultarme en un nuevo hogar donde pueda cazar a salvo.
Tengo que construir más experiencias a través del combate.
Lo que significa que sería: caminar sin rumbo por la mazmorra o apuntar a la salida.

82

Aunque, para ser honesta, no hay ninguna gran diferencia entre ellas.
No tengo idea de donde puede estar la salida. Así que realmente, andar por ahí sin rumbo fijo
es mi única opción.
No sé nada de esta mazmorra para empezar. A pesar de que nací y crecí aquí, ni siquiera sé
su nombre.
No tengo idea de qué tan grande es, o qué tan difícil. Ni siquiera conozco la composición del
terreno.
Básicamente. No tengo pistas.
¿Hmm? Se siente como si no fuera la primera vez que me preocupo por las cosas que no
conozco…
¡Ah! ¡Es cierto, esto pasó cuando obtuve la habilidad Apreciación! Había olvidado
completamente eso.
No fui capaz de subir sus niveles en mi casa, pero ahora que salí, debería ser capaz.
Ya que podría ser un poco más útil si elevo su nivel de habilidad, decidí evaluar cosas.
Bueno, probare mi suerte.

<Muro del Laberinto> <Piso del Laberinto> <Techo del Laberinto>

Inútil como siempre, ya veo.
Ah, pero con cada paso que doy, obtengo más resultados de Apreciación, así que mi dominio
debe estar acumulándose.
Oof, toda esa información fluyendo a mi cerebro de una vez es un poco desagradable.
Sufriré con eso por un tiempo hasta que me acostumbre, supongo…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV2] se ha
convertido en [Apreciación LV3]>

Y justo en ese momento, mi nivel de habilidad subió.
Ni siquiera había pasado tanto tiempo desde que empecé a evaluar.
¿Entonces es así de fácil elevar el nivel de habilidad cuando no estas vagabundeando en
casa? No estoy segura de cómo sentirme con eso.

83

Bueno, es genial que termine con una subida de nivel.
Ahora, ¿qué nueva información traerá el nivel 3? No desperdicio tiempo y me analizo yo
misma.

<Pequeña Taratect Menor LV5 Sin Nombre>

Hey, ahora muestra mi nivel. Yupiiii. ‘Suspiro…’ Bueno, tomaré lo que puedo tomar,
supongo.
En serio, ¿cuán alto debe ser el nivel de esta habilidad para que sea util? Ugh.
Aun así, tengo que sorprenderme… ¿qué tan fuerte es mi raza, “Pequeña Taratect Menor”
comparada a los otros monstruos en esta mazmorra?
Este perezoso pensamiento llevó a una inesperada respuesta.

<Pequeña Taratect Menor: Joven vastago de Taratect Inferior>

¿Q-Qué?
Espera, ¿Apreciación acaba de mostrar los resultados del nombre de la especie? ¿Doble
Apreciación?
Ohh. ¡Parece que he descubierto un truco muy importante!
Bueno, en el espíritu de la investigación, decidí tratar de usar Apreciación una vez más.

<Taratect: Una especie de monstruo tipo araña>

¡Funciona! ¡¿Esto está loco o qué?!
Entonces cuando Aprecias algo y obtienes una palabra que no conozcas en el resultado,
puedes Apreciarlo aún más.
¡Wow!
Las explicaciones aún son muy cortas y faltas de información, ¡pero una vez suba el nivel de
habilidad mucho más, esto podría ser insanamente útil!
Podría ser capaz de obtener toda una cadena de información solo por Apreciar una cosa.
¡Maldición! ¡Lamento haberte llamado inútil, Apreciación-san!

84

¡Definitivamente trabajaré duro para elevar tu nivel de habilidad desde ahora!
<><><>
Vagué por el laberinto, buscando monstruos que pudieran ser adecuados como oponentes.
Encontré uno.

<Rana Elroe LV3>

Más allá del pasadizo en el que me escondo, veo la silueta de mi enemigo jurado: La Rana.
Ya que tengo la oportunidad, decidí analizar la información detallada sobre él.

<Rana Elroe: Un monstruo tipo rana que vive dentro del Gran Laberinto Elroe>

¿Hmm? Espera un segundo. Había una frase clave que sonaba muy importante en esa
descripción.

<Gran Laberinto Elroe: El laberinto más grande del mundo, conecta los continentes de
Daztrudia y Kasanagara de forma subterránea>

Así no es cómo esperaba descubrir mi ubicación.
Entonces la mazmorra donde estoy se lama Gran Laberinto Elroe.
Había estado pensando en lo que podría ser “Elroe”, ya que estaba unido a los nombres de
los monstruos a menudo, pero no me di cuenta de que era el nombre de la mazmorra.
Espera, ¿entonces este es el laberinto más grande del mundo? Debe ser enorme. Y espera ahí,
¿cómo puede conectar dos continentes subterráneamente? ¿Eso significa que justo encima de
la mazmorra está el océano?
¡Diablos! ¿Es en serio? Debe ser endemoniadamente gigantesco.
Mientras estaba en eso, analicé los nombres de los continentes.

<Daztrudia: Un continente habitado por muchas naciones humanas>
<Kasanagara: El continente más grande del mundo>

85

Huh. Si voy a escapar, entonces, suena como que debería evitar Daztrudia con su gran
cantidad de humanos, no me veo exactamente teniendo muchas opciones ahí.
En cualquier caso, he estado tan metida en Apreciación que casi olvido a la rana.
Su espalda está en mi dirección. Por lo que no me ha notado aún.
¿Tal vez debería lanzar un ataque sorpresa? … demasiado tarde, ahora me está apuntando.
¡Maldición!
¡Hissss!
Tal vez pueda intimidarlo.
¡Splut!
¡¿Huh?!
Hey ¡¿esa era la gran idea? ¡No se supone que solo me escupas en cuanto me ves! Quiero
decir ¡eso casi me golpea!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡No escupas tantas veces seguidasssss!
Hey, espera ¡¿huh?! ¡Creo que evité todas ellas! ¡Owww!
Gracias a Resistencia al Veneno, no es tan malo como la primera vez, pero aun así, ¡duele!
¡Déjalo ya!
¡No esperaba que esas cosas fueran tan endemoniadamente saltarinas cuando no están atadas
con mi red!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡Corta con eso ya! ¡Argh! ¡Me dio de nuevo!
¡Mierda, a este ritmo voy a conseguir que me den una paliza!
¡Bien! ¡No tengo más opción que usar mi ataque especial!
¡Splut! ¡Splut! ¡Splut!
¡No voy a seguir recibiendo daño por el mismo ataque una y otra vez, amigo! ¡Es obvio por
ahora que solo puedes disparar tres de esos a la vez! ¡No subestimes las habilidades de
observación y evasión del gamer que una vez se llamó Skanda! ¡Voy a evadir tus ataques de
escupitajo!
Envisto a la rana con mis garras al instante.
Mierda, lo evadió como esperaba que lo haría… espera, ¡Acaba de saltar! ¡Está tratando de
golpearme con su lengua!

86

¡Smack!
¡Owwww!
Debe tener acido en esa lengua, también… ¡el punto donde me tocó está ardiendo!
Ohhh, geez. Esta es una herida seria.
Si tuviera una barra de HP, probablemente estaría en rojo ahora.
Un golpe más, y estaré en serios problemas.
Afortunadamente, eso no pasará. El ganador ya ha sido decidido.
Porque mi hilo estaba esperando donde la rana acaba de aterrizar.
El truco es simple.
Solo pegué mi hilo a lo largo del piso mientras evadía los ataques de escupitajo.
Parece que tengo el habito inconsciente de dejarlo en el suelo mientras me muevo.
Por lo que esta vez usé eso como ventaja.
Todo lo que hice fue agregar algo de adherencia al hilo que dejaba detrás de mí.
Entonces, solo tenía que atraer a la rana sobre esa área.
Lo hice controlando cuidadosamente la velocidad y el ángulo de mi ataque de garras para
enviarlo en la dirección correcta.
No esperaba un contrataque en medio del aire, pero…
… tan pronto como aterrizó, la rana fue atrapada por mis hilos.
Evadiendo, lancé más hilos a su alrededor.
¡Entonces, lo terminé con mis colmillos venenosos!
Después de un momento de recibir mi veneno, la rana suspiró su último aliento.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Acido LV2]
se ha convertido en Resistencia al Acido LV3>

Otra habilidad ha subido su nivel.
Eso debería hacer que mi siguiente batalla contra una rana sea un poco más fácil.
Honestamente, si no tuviera ya la habilidad Resistencia al Ácido, el daño que recibí podría
haber sido demasiado para sobrevivir.
Shiii, eso estuvo cerca. Mi cuerpo está en un estado lamentable ahora.

87

Dos ataques de escupitajo y una lamida de esa lengua fueron suficientes para ponerme al
borde de la muerte.
El ataque de lengua fue especialmente malo. El área donde me tocó se hundió ahora, y el
impacto atrapó varias de mis piernas.
Ni siquiera estaba mal preparada esta vez.
Tenía una pequeña idea de que si una araña pelea con otro monstruo de frente sin una red, las
oportunidades de la araña para ganar probablemente serían muy bajas.
Aun así, creo que en algún lugar de mi subconsciente fue la ingenua confianza la que lo hizo
funcionar de una forma u otra.
Para ser honesta, fue muchísimo más difícil de lo que pensé.
Mi primera batalla real fue una victoria decididamente estrecha.
De todos modos, con esta gran herida, ni siquiera puedo moverme bien ahora.
Tengo que hacer una casa simple aquí y enfocarme en curar mis heridas por ahora.
La “casa simple” es realmente solo un pequeño nido básico.
Dejé a la rana muerta para después y empecé a hacer una red.
Ugh. Cada vez que me muevo, una oleada de gran dolor me atraviesa.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Dolor
LV1]>

¿Oh? ¿Una habilidad nueva? Sin duda, el dolor ha disminuido un poco.
Aun así sigue siendo endiabladamente doloroso.
Pero de todos modos, esta es definitivamente una buena habilidad.
Mientras me mantenga sobreviviendo, el nivel de habilidad probablemente subirá
naturalmente, por lo que será de gran ayuda.
Whew. Finalmente, mi casa temporal está terminada. Ahora puedo recuperar el aliento.
Si otro monstruo me ataca ahora, estaré frita.
Oh bueno. Ya que trabajé tan duro para derribar esta presa, podría comerla también.
Yep. Experimentar mi primera batalla real me hizo darme cuenta de todo otra vez.
¡Soy taaaaaan débil!

88

No creo que solo yo, tengo el presentimiento que las pequeñas taratects menores no son tan
poderosas como una especie en general.
Bueno, supongo que es una especie “menor” después de todo. Es lógico pensar que tendré un
bajo poder de ataque y una defensa minúscula. Mi velocidad parece ser decente, al menos,
pero no es suficiente para evitar ese aluvión de ataques de escupitajos las primeras veces.
En cuanto a estadísticas, ni siquiera puedo enfrentar a una rana.
La única razón por la que fui capaz de derrotar a los monstruos sin problemas hasta ahora es
porque tenía la ventaja de mis trampas de telaraña. Obviamente, pelear de frente no es mi
fuerte. Ahora entiendo realmente bien cuánto he estado dependiendo de mi casa.
De todos modos, esto aclaró una cosa: no estoy hecha para confrontaciones directas.
En una pelea cara a cara, todo lo que puedo decir es que todo se reduce a si puedo restringir a
mi oponente con mis hilos o no. En teoría, podría solo darles una mordida venenosa, pero
con mis bajas estadísticas, probablemente sea aplastada antes de poder acercarme a ellos.
Por lo que tendré que usar mi velocidad para confundir a mi oponente y entonces crear una
abertura o instalar una trampa como hice esta vez para atraparlo en mis hilos de ceda.
Parece como si esta fuera a ser mi estrategia de ahora en adelante. ¿A menos a que pueda
construir una trampa por adelantado y dirigirlos a ella?
Después de todo, ellos parecen favorecer una estrategia de “torreta fija” donde se quedan en
un solo lugar y atacan a distancia.
No se mueven sin una razón, por lo que no es como si fueran a saltar a mi trampa por sí
mismos.
Suspiro.
Tantos retos. Ahora sé mis puntos débiles… o más bien, me di cuenta que no tengo nada más
que puntos débiles.
Pero no puedo rendirme.
Si todo lo que quiero hacer es mantenerme sobreviviendo, podría solo hacer un nuevo hogar.
Pero eso no es lo suficientemente bueno.

Ya que decidí que quiero vivir con orgullo, no puedo depender de esa excusa de estrategia.
Por ahora, necesito descansar.
¿Cuánto tardará esta herida en curarse? De hecho, ¿se curará por sí misma?
Bueno, lo que sea. Hoy ha sido agotador. He estado postergando el sueño, espero
recuperarme un poco.

89

Entonces, en esa nota, buenas noches.

<><><>
Zzz. ¿Hmm? Oh vaya, se siente como si me hubiera desmayado.
De hecho, estoy muy segura que eso es exactamente lo que pasó.
Ugh, mi cuerpo todavía duele. Supongo que una herida tan mala no se curará en una noche.
Yawn… ¡Ow, ow! Cuando trato hacer mi rutina de estiramiento, un dolor agudo atraviesa
mis piernas rotas.
Off, mis dos piernas centrales derechas tienen una forma particularmente mala. Se siente
como si pudieran arrancarse si no soy cuidadosa.
Estoy realmente preocupada por si esto se va a curar después de todo.
Boing, boing.
¿Hmm?
Uno de mis hilos está vibrando. ¡Hay un monstruo atrapado en mi pequeño nido!
Usualmente despertaría al instante en que lo atrape, pero parece como si ya hubiera pasado
un rato. Debí haber estado dormida más profundamente de lo que pensé.
Probablemente se debe a todo el daño que recibí.

<Basilisco Elroe LV4>

Aw, vaya. Esas lagartijas petrificantes son duras. Supongo que me conseguí otro gran
problema.
¿Qué debería hacer?
Ya que los basiliscos tienen mirada petrificante, mi trampa no me salvará de convertirme en
piedra con un pequeño contacto visual. Con mi estado actual, tomar un golpe del ataque
petrificante no parece ser aconsejable.
Pero no quiero dejar a una presa capturada…
Zwoop.
Oh, mierda, nuestros ojos se encontraron.
¡Nngah! ¡La punta de mis pies fueron petrificados! ¡Ugh, pues bien! Claramente no tengo
opción.

90

¡Chomp!
Gracias a mi Resistencia a la Petrificación, la conversión en piedra es más lenta.
Sin embargo, perder la movilidad en mis piernas frontales será un gran problema. Sería
realmente difícil caminar si no tengo cuidado.
¡Por favor déjate matar antes de que mis piernas se congelen!
Aparentemente, alguien oyó mi plegaria, porque el basilisco se quedó sin energía cuando mis
piernas estaban petrificadas a la mitad.
Mm-hmm, parece que todavía puedo caminar, aunque torpemente.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del LV5 al LV6]>

¿Oh? ¡Whoa! ¡Qué buena sincronización!

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de Dominio de habilidad adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos LV4]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos LV5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la
Petrificación LV1] se ha convertido en [Resistencia a la Petrificación LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Okay, okay. El hecho de que dos de mis habilidades subieran de nivel es muy dulce.
¡Pero esa no es ni siquiera le mejor parte!
Mi cascarón cae de mi cuerpo. Estoy ardiendo.
Sí, es uno de los beneficios por subir de nivel: ¡recuperación completa!
No estoy segura si la abolladura gigante en mi cuerpo curó, pero es una recuperación
perfecta.
¡Yahoo! ¡Muchas gracias, basilisco! También ¡voy a comerte ahora!
Entonces, sin siquiera intentarlo, tuve éxito al curar completamente mis heridas.
¡Ahora ya estoy lista para ir a explorar el laberinto!

91

S4: Habilidades
Mis ojos están pegados en el libro frente a mí.
“¿Qué piensas? Increíble ¿no?”
Katia, la hija del Duque a quien llamaba Kanata, me sonrió con arrogancia.
Desde el día de la Ceremonia de Apreciación, ella empezó a visitarme muy a menudo.
Al inicio la llamé Kanata, pero se sentía antinatural para ambos, así que me dijo que me
acostumbrara a usar su nombre actual. Karnatia, o Katia para resumir.
Pero Katia me seguía llamando Shun.
Ya que mi nombre actual es Schalain, Shun no suena tan inusual para ser un sobrenombre,
así que Katia insistió en seguir haciéndolo.
Personalmente, no me importa, pero es molesto que otras personas asuman cosas sobre
nuestra relación, ya que cada uno nos llamamos con apodos.
Éramos realmente cercanos, por supuesto, pero Katia ahora es una chica.
Debido a eso, algunas personas adquirieron una idea equivocada.
Dejando eso de lado, frente a mí estaba mi hermana, Sue.
Cada vez que Katia venía a pasar el rato, Sue parecía hervir y brillar por un rato, entonces
repentinamente tomó una posición entre nosotros.
Cada vez que esto pasaba, Katia apenas contenía sus risas.
Sé que estoy apuntando a ser un hermano ideal y todo, pero ¿cómo terminó en esto…?
Recientemente, tengo la sensación de que ella envidia incluso a Fei.
Tener celos de tu propio hermano es lo suficientemente malo, pero incluso una mascota ¿en
serio?
En ese momento, Fei se sentó en mi regazo, mirando con gran interés el libro que estaba
sosteniendo.
Ella era tan inteligente que a veces me encontraba a mí mismo preguntándome si ella
entendía este lenguaje.
Pero por supuesto, no tenía forma de saber si ese era el caso, e incluso si lo hubiera, dudaría
seriamente de si ella sería capaz de leer todo eso.
“Es una enciclopedia de habilidades que pertenece a la casa del Duque, ya ves. Este tiene
mucha más información que los que puedes encontrar en las calles”
El libro contenía explicaciones detalladas de las habilidades actualmente conocidas.

92

Cubría sus efectos, por supuesto, pero también incluía las condiciones requeridas para
aprenderlas y mejorarlas.
Era como una guía estratégica.
Por cierto, la forma de hablar de Katia en el lenguaje nativo aquí es muy diferente de su
forma japonesa.
En comparación con su inflexión varonil en japonés, había sido educada para hablar el
idioma del país en un registro propio de una joven aristocrática.
Ya que sabía cómo era ella en su antigua vida, el contraste me desbalanceó al inicio, pero ya
estaba acostumbrado ahora.
Solo hablamos en japonés cuando estábamos solos, después de todo, y Sue usualmente estaba
cada vez que salíamos, así que veía su lado como señorita más a menudo.
“Sí, esto es sorprendente. ¿Podrías obtener tantas habilidades como quieras con esto?”
“Me temo que no. Tu tiempo es limitado, después de todo. Creo que sería más prudente
escoger las habilidades en las que tengas la más alta prioridad y pasar tiempo en ellas”
Pasé las paginas rápidamente.
Algunas habilidades ya las conocía, mientras que otras no.
Cuando veía habilidades desconocidas con efectos que sonaban impresionantes, no podía
evitar detenerme y leer más sobre ellas.
“Tú y Sue ya tienen todas las habilidades de estadísticas básicas ¿no? En ese caso, deberías
mejorar esas tan pronto como sea posible”
Habilidades de estadísticas básicas eran solo las que incrementan tus estadísticas, como la
vida, magia, fuerza y demás.
“Esas evolucionan al nivel 10, ¿sabes? El efecto se vuelve mucho mayor y cada vez que
subes de nivel desde ahí, tus estadísticas incrementarán en una cantidad significativamente
más alta. No pelearemos contra monstruos todavía, así que todavía estaremos en nivel 1. Si
adquirimos estas habilidades ahora, obtendremos una increíble bonificación de estadísticas
cuando subamos de nivel”
Actualmente seguimos en el nivel 1.
Solo podrás subir de nivel al matar seres vivos, como monstruos o así.
Ni siquiera tenemos el permiso para ir afuera, ni qué decir de pelear contra monstruos, así
que aún no hemos subido de nivel.
Aun así, nuestras estadísticas gradualmente incrementarán mientras crecemos y entrenamos.
Sin embargo, los cambios no serán ni cercanamente tan dramáticos como probablemente lo
sean con una subida de nivel.

93

“Lo ideal sería… prefiero evolucionar las habilidades dos veces antes de subir de nivel, pero
eso es ciertamente demasiado”
Había varios beneficios al subir una habilidad al nivel 10: La habilidad podría evolucionar, o
podrías obtener otras subhabilidades. Pero entre más alto el nivel de habilidad, más alto era el
nivel de dominio requerido para elevarlo, así que obtener una habilidad al nivel 10 era
bastante duro.
“Si evolucionas esas habilidades tan lejos como Fortaleza, Baluarte, Skanda y demás, la
forma en que tus estadísticas crecerán se alterará también. Llegar a ese punto es lo ideal.
Pero al menos, debemos alcanzar las etapas preliminares de esas habilidades”
“Tiene sentido. Estoy sorprendido de que no haya habilidades que mejoren tu capacidad
para ganar Experiencia o dominio, sin embargo”
En los RPGs, a veces podrías encontrar ítems súper raros y cosas como esas que harían eso,
pero supongo que pasa con las habilidades.
“En efecto. Pero ¿no notaste algo más inusual?”
“Si”
Viendo todas las habilidades en la enciclopedia, sabía a lo que se refería Katia.
Sue había estado mirando sobre mi hombro al libro, pero ella no parecía haberlo notado.
Parecía perpleja, sin mencionar lo irritada que estaba porque Katia y yo nos entendíamos
bien.
“No hay ninguna habilidad para producir ítems”
“Si, además, parece que todas son específicas para el combate”
Sí, aunque habían suficientes habilidades como para llenar un libro entero, ni una sola de
ellas era para producción o cualquier otra cosa que no fuera combate.
Habían algunas que parecían potencialmente útiles para la producción, pero todos eran
efectos secundarios de habilidades de combate.
Con ese enorme número de habilidades, era bizarro que todas fueran tan pesadamente
basadas en un solo propósito.
Katia y yo probablemente lo notamos solo porque estábamos acostumbrados a jugar
videojuegos en Japón.
La gente de este mundo probablemente solo asume que para eso son las habilidades.
“Es como si todo el mundo estuviera enfocado alrededor del combate”
Mi propia observación me asustó un poco.
Un mundo donde no puedes subir de nivel sin matar cosas.

94

Habilidades que giran alrededor de las batallas.
Realmente, era como si este mundo estuviera empujando a sus habitantes a pelear.
“No muchas personas saben esto aún, pero oí que el ejército del Señor Demonio está
expandiendo rápidamente sus rangos y armamentos”
“Entonces eso significa…”
“Algún día podríamos ser llamados a la batalla. Hasta entonces, deberíamos tratar de
volvernos tan fuertes como podamos”
La única respuesta que pude escoger para las graves palabras de Katia fue un asentimiento
silencioso.
Fei estaba moviéndose intranquila en mi regazo, por lo que acaricié su cabeza para
tranquilizarla.

95

Capítulo 6: ¿Etapa de Bonificación?
Las heridas que me causó esa rana se curaron muy bien cuando subí de nivel, así que mi
exploración fue retomada.
No pasó mucho tiempo antes de encontrar mi primera presa del día. Ahora, este es un
monstruo que nunca he visto antes.
Tiene toneladas de piernas, como un ciempiés.
Bueno, podría ir bien si lo evalúo primero.

<Elroe Ferect: Apreciación de estado fallida>

¿Hmm? ¿Falló? Aw, vaya, no me muestra el nivel.
Entonces Apreciación puede fallar. No sabía eso.
No es como si hiciera mucha diferencia en el momento, después de todo.
La rana contra la que peleé antes se dio cuenta de mí, pero este ciempiés no lo ha hecho.
¡Esta es mi oportunidad para un verdadero ataque sorpresa!
Rápidamente, sigilosamente, me deslizo detrás de mi oponente.
Swish, swish, swish… hola, ¡es hora de morir!
Mi emboscada tuvo éxito perfectamente.
De hecho, mi victoria es tan completa que es casi anticlimática.
Até completamente a la criatura con mi hilo. Luego, clavé mis colmillos venenosos dentro
para terminar el trabajo.
El ciempiés no se ve apetecible, y sin duda no lo es, comerlo es totalmente asqueroso.
Encima de eso, debe tener algún veneno extraño o algo, ya que me sentí enferma después de
comerlo.
Mi cuerpo se siente extrañamente endurecido.
Cielos, desde que reencarné como una araña, no he comido ni una simple comida que pudiera
considerarse apetitosa de ningún modo.
Sé que es un lujo, pero en serio quiero comer comida deliciosa otra vez.
Ahh… me pregunto si hay algún tazón de ramen descansando en algún lugar…
Probablemente no, huh. Dándome por vencida, continuo mi exploración.

96

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV3] se ha
convertido en [Apreciación LV4]>

Oh, mi habilidad Apreciación finalmente subió de nivel.
Recientemente, he dejado de sentirme enferma por evaluar un montón de cosas de una sola
vez, así que es genial.
Ahora, ¿qué nueva información obtendré esta vez?

<Pequeña Taratect Menor | LV6 | Sin Nombre>

¿Huh? ¿Ningún cambio en absoluto?
Espera, no. Bajo el nombre de mi especie hay unas líneas coloridas.
Desde arriba, son Verde, Azul, Amarillo y Rojo, con las últimas dos pegadas juntas como
una sola línea gruesa.
¿Qué es esto?

<Barra HP>
<Barra MP>
<Barra SP>

Cuando evalúo las barras, descubro que las dos primeras líneas son los puntos de impacto
que representan mi fuerza vital y los puntos que representan mi poder mágico,
respectivamente.
Todavía no entiendo lo que son las barras “SP”.
Evaluándolas de nuevo, entiendo que son Puntos de Stamina.
¿Tal vez es una analogía física para el poder mágico que disminuye si me muevo o algo?
¿Hmm? Pero ¿por qué hay dos barras?
La amarilla de arriba está llena, mientras que la de abajo roja está reducida en un tercio.
¿Cuál es la diferencia entre esas dos? No lo capto.

97

Pero es bueno mantener un ojo en mi HP, así que si es posible, quiero evaluarme a mí misma
continuamente.
Trato de hacerlo así. ¿Hmm, tal vez es así…?
Okay, creo que actualmente está funcionando.
Ahora, siempre y cuando no cancele deliberadamente la Apreciación, seré capaz revisar mi
HP en cualquier momento. Eso es malditamente conveniente.
Entonces, ver tu propia salud es genial y todo, pero ¿no sería mejor ser capaz de saber el MP,
HP y esas cosas del oponente?
Si conozco cuanto HP le queda a un oponente, puedo suponer cuanto tiempo tomará
derrotarlos, y si sé cuándo están a punto de quedarse sin MP, la victoria sería mía.
Tener incluso una parte de la información del oponente sería una enorme ventaja en una
pelea.
¿Eso significa que esta habilidad finalmente se ha convertido en algo útil a un nivel roto?
Jeh-jeh-jeh. ¡Lo sabía! ¡Por esto adquirí la aparentemente inútil habilidad Apreciación!
¡Ciertamente no es como si no tuviera una pista de que esto pasaría!
¡Yeah, vamos a ir con eso!
Okay, de todos modos, volvamos a la exploración. Oh, hey, otro monstruo.

<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>

Me retracto de todo. Esta estúpida habilidad es inútil. ¿Por qué me fallas cuando el asunto
más…?
Suspiro. Soy una idiota por tener esperanza.
De todos modos, probablemente debería hacer algo con el ciempiés que encontré.
Hmm. Pero esta vez, no parece estar en una buena posición para un ataque sorpresa…
Parece que no me ha localizado aún, pero está mirando en esta dirección.
Oh ¡acabo de tener una buena idea!
Sigilosamente, empiezo a escalar el muro. Tener un cuerpo de araña es súper conveniente en
ocasiones como esta. Me mantengo en movimiento hasta alcanzar lo más alto.
Uff, escalar hasta el techo desde abajo es un poco duro. Pero siempre y cuando apoye mis
piernas, no es tan malo.

98

Justo así, continúo escabulléndome hasta el techo. ¡Justo ahí, piernas!
¿Hmm? ¿Mi medidor de stamina está disminuyendo?
Bueno, tengo que centrarme en mi estrategia por el momento, ya que acabo de llegar sobre el
ciempiés.
Bien, bien. No ha notado que estoy justo encima de él.
Pego un hilo al techo, luego desciendo recto hacia mi presa.
Entonces, le salto encima.
El monstruo ciempiés es presa del pánico, pero ya es demasiado tarde.
¡Espero que te guste ser envuelto en hilo! Y, ¡Mordida! ¡Bwa-ja-ja!
¡Operación “¡Whoa! ¡Mira arriba!” fue un rotundo éxito!
Cierto, tiempo para otra comida difícil.
Hmm.
Mientras comía, pienso de nuevo en el medidor de stamina de hace un rato.
Mientras estaba sosteniéndome en el techo, el medidor amarillo estaba disminuyendo.
Bajaba muy lentamente mientras fijaba mis piernas.
Pero ahora está completamente lleno ¿hmm?

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia a la
Parálisis LV1]>

¡Whoa! ¿Entonces el ciempiés podía causar parálisis?
Si no hubiera derrotado a este chico con un ataque sorpresa, ¡se habría vuelto una situación
de las peores!
Será mejor ser más cuidadosa con ellos desde ahora.
¿Hmm? ¿Hmmmm?
El medidor inferior de stamina roja parece estar recuperándose poco a poco…
Estaba casi 1/3 vacío, pero ahora está recuperándose.
¿Por qué? ¿Hice algo para recuperar mi stamina?
… oh, sí: estoy comiendo. ¡Aja! ¡Entonces es eso! Ahora lo entiendo.
En otras palabras, el medidor rojo muestra toda mi energía física almacenada.

99

¿Entonces el medidor superior de stamina amarilla es la que uso momento a momento?
Para probarlo, trato de correr a máxima velocidad un poco.
El medidor amarillo se vacía en un abrir y cerrar de ojos. Tan pronto como se vacía, mi
fuerza se agota.
Huff… huff…
Geez, que estúpido fue eso, ¿correr justo después de comer? Mi estómago duele. Uff.
Pero eso lo prueba.
La barra amarilla muestra el poder inmediato disponible. Cuando cae a cero, se me corta el
aliento.
Pero ya que la estamina es consumida instantáneamente, también se recupera rápidamente.
Para cuando recupero el aliento, el medidor de stamina se había recuperado constantemente.
El medidor rojo de abajo representa mi fuerza física total. Este también disminuyó un poco
cuando corrí hace un momento.
Si la barra roja se agota, probablemente estaré en problemas.
Como si… podría no ser capaz de moverme o algo así. Será mejor evadir ese escenario,
muchísimas gracias.
Comida y alimentación parecen restaurarlo, así que solo tengo que ser cuidadosa sobre
cuánto me queda.
<><><>
Swish, swish, swish… ¡fwump! Vuelta, vuelta, vuelta. ¡Mordida!
Gracias por la comida.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del LV6 al LV7>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Hey, subí de nivel otra vez.
Muy mal, ninguna de mis habilidades subió de nivel esta vez, pero eso es todo.
Oh, más presas.

100

Swish, swish, swish…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Sigilo LV1]>

¡Fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!
Gracias por la comida.
¿Hmm? Espera, ¿hubo algo nuevo en el último anuncio? Creo que la Voz Divina(temporal)
dijo algo justo ahora.
¿Huh? ¿Habilidad? ¿Sigilo? ¿Eso hace más difícil que me encuentren mis enemigos?
Oh, hey, más comida.
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Asesino]>
<Habilidades adquiridas [Sigilo LV1] [Magia de Sombras LV1] como resultado del
título [Asesino]>
<La habilidad [Sigilo LV1] se ha integrado en [Sigilo LV1]>

Gracias por la comida.
¿Hmm? Oí algo de nuevo. ¿Un título? Vamos a pensarlo, esta fue la primera vez que obtuve
algún título después de Devorador de Parientes y Devorador Asqueroso.
Asesino, juh. Se siente como si en un minuto me estuviera convirtiendo en un ninja.
Wuuupsi, hora de la cena.
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Asesino de Monstruos]>
<Habilidades adquiridas [Fuerza LV1] [Solidez LV1] como resultado del título [Asesino
de Monstruos]>

Gracias por la comida.
¿Ohh? Oí algo de nuevo.

101

¿Asesino de Monstruos? Bueno, sí, no he hecho nada más que cazar monstruos todo el
tiempo desde que estoy en esta mazmorra. Un poco tarde para ese título ¿no?
¿Tal vez ese es el tipo de sistema que es? ¿El tipo donde obtienes un título por matar a un
cierto número de monstruos?
Hmm.
¡¿Qu-?! ¡Otra víctima!
Swish, swish, swish… ¡fwump! ¡Vuelta, vuelta, vuelta! ¡Mordida!
Gracias por la comida.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Sobrealimentación
LV1]>

¿Otra vez? Este sin duda es un día ocupado.
Espera ¿qué quieres decir, sobrealimentación? ¿Qué tipo de nombre de habilidad es ese?
¿Tiene algún efecto negativo o algo?
… Okay, espera solo un minuto.
He estado ignorando todo hasta ahora, pero ¿no parece como que esa voz ha estado haciendo
un montón de cosas hoy?
Okay. Probablemente debería calmarme un segundo.
He subido de nivel.
Bien. Pasaría tarde o temprano, con toda la caza que he estado haciendo.
Obtuve la habilidad Sigilo.
Está bien también. No estoy segura de cuán útil será, pero seguro no le gana a nada, y tomaré
lo que sea que pueda tomar.
Recibí un título.
¿No es extraño? No, obtener un título es algo bueno ¿cierto? ¿Decente al menos?
Pero que lleguen dos en sucesión ¿cierto? ¿Cuáles eran?
Uh, vamos a ver…
Asesino y Asesino de Monstruos. Ambos suenan espantosamente violentos. Bueno, no es
nada diferente de los títulos que ya tengo, juh. Un poco tarde para quejarse de eso ahora.
Entonces, Asesino suena como a un ninja ¿no?

102

Lo mismo con las habilidades que vienen con él, Sigilo y Magia de Sombras.
Magia de Sombras… ¿significa que puedo entrar y salir de las sombras y así?
Debería haber algunos hechizos que me ayuden a ocultarme en las sombras y asesinar cosas,
al menos.
Pero de todos modos, no sé cómo usarlo. ¡Te lo dije, no sé cómo funciona este sistema de
magia!
Ugh, ¿al menos puedo tener un manual?
No sé qué se supone que sea Asesino de Monstruos.

¿Qué pasa? ¿Fuerza y Solidez? Esos son unos nombres de habilidades muy vagos, no tengo
idea de qué hacen.
¿Hmm? Pensándolo lógicamente, tal vez mejoren mis estadísticas como ataque y defensa, o
algo.
O bien, son habilidades suplementarias que elevan temporalmente las estadísticas por un
periodo fijo de tiempo.
La anterior estaría bien, pero si es la última, no tengo idea de cómo usarlas. Trato solo
pensando en los nombres de las habilidades como hago con Apreciación, pero nada parece
suceder. Supongo que mi única opción es dejarlas solas.
Entonces ¿qué pasa con la última parte? ¿Sobrealimentación?
En serio, ¿es una habilidad negativa?
¿Quién le diría algo como eso a una chica de todos modos? ¿Quieres pelear conmigo, Voz
Divina(temporal)?
¡¿Me estás llamando gorda?! ¡No lo estoy! ¡Absolutamente no! Solo estoy un poco rellenita
después de comer un poco, ¡eso es todo! ¡Volveré a la normalidad después de una buena
noche de sueño! ¡Fija tus ojos en estas piernas! Son tan delgadas, ¡podrían romperse en
cualquier momento! ¡Los seres humanos desearían poder tener delgadas piernas como estas!
¡¿Y tú te atreves a decirme gorda?! Justo después de una comida, soy súper delgada
¡muchísimas gracias!
Huff… huff…
… bueno, eso no tiene sentido.
Realmente nadie me llamaba gorda en mi vida anterior, así que podría haber sobre
reaccionado un poco.

103

En todo caso se reían de mí por ser piel y huesos…
De todos modos, en realidad hoy es un gran día para los rompecorazones, jah.
He obtenido muchas habilidades y bonificaciones de una vez. Tal vez podría mantenerme así.
¿Qué, es demasiado optimismo? Siiiiii, probablemente.
***

Mi exploración del laberinto está yendo suavemente.
De hecho, estoy a punto de explotar a carcajadas.
Esto parece ser territorio ciempiés, considerando que están por todos lados.
Esos chicos son geniales para recolectar experiencia. Sus sentidos deben ser aterradoramente
lentos, o algo, porque nunca se dan cuenta de mis ataques sorpresa.
Siempre y cuando los ataque por detrás o arriba, mi victoria está prácticamente garantizada.
Gracias a eso, estoy derrotándolos sin esfuerzo.
Ya que he estado comiendo muchos ciempiés, mi Resistencia a la Parálisis ya llegó al nivel
3.
También mejoré la eficiencia de mi caza con varios experimentos y desarrollé algo que
podría llamar una red móvil. Todo eso significa que cargo conmigo una pequeña telaraña.
Pero si preparo una antes de entrar en una pelea, puedo envolver a mi presa sin tener que
hacer hilo en medio de la batalla, así que es muy portátil.
Traté de hacer otras cosas también, como ropa o un detector de enemigos con mi seda, pero
al final todo fue un fracaso.
No puedo usar ropas para empezar, y aunque no sea imposible usar hilo para sentir enemigos,
toma tanta concentración que me distraigo y olvido lo que está pasando frente a mí, así que
terminé desechando la idea.
Ya que tengo una enorme cantidad de suministros de comida en forma de ciempiés, pude
llevar a cabo mis infructuosos experimentos.
Hoy, como es usual, estoy trabajando duro en la caza. Joo, chico. ¿Es esto el paraíso de los
ciempiés o qué?
Tarareo una pequeña tonada nasalmente mientras exploro. Bueno, realmente solo estoy
imaginando música en mi cabeza, en realidad no puedo tararear. De hecho, ¿incluso tengo
una nariz? Bueno, no me preocupo por eso.
¿Oh? ¿El camino se terminó? Sin embargo, no parece haber paso.

104

Este laberinto no es solo grande, tampoco tienen ningún callejón sin salida, hasta donde
puedo decir.
El camino que he estado siguiendo por un tiempo solo seguía y seguía, sin ningún bloqueo.
Esto es bueno, ya que significa que probablemente no pueda ser arrinconada si algo me
persigue, pero cuando considero que todos los pasajes en esta mazmorra podrían ser así de
largos, se siente como un pesado y desesperanzador suspiro.
El descanso en el camino frente a mí es debido a algún tipo de peñasco, en medio del camino
ininterrumpido, puedo ver un amplio y vacío espacio.
¿Finalmente he salido de esta zona de mazmorra?
Si es así ¿qué tipo de lugar sigue? Nada como el infierno arácnido por donde llegué aquí,
espero.
Me asomo por el filo del peñasco cuidadosamente.

<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>
<Elroe Ferect LV2: Apreciación de estado fallida>

Y así sucesivamente.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV4] se ha
convertido en [Apreciación LV5]>

¡Geh! ¡Mi cabeza!
La información de mi Apreciación fluye por mi cerebro, provocándome un dolor de cabeza
como si alguien me enterrara un martillo en ella.
Fiuuu, se sintió como si fuera a desmayarme en cualquier momento. Eso estuvo cerca.
Supongo que si evalúas demasiado de una sola vez, la información excesiva literalmente te
lastima.

105

Tiene sentido que pudiera noquearte.
… espera. ¿tanta información como para casi perder la conciencia?
Nerviosamente, hecho un vistazo por encima del risco otra vez.
Realmente, solo 1 metro de alto.
Justo debajo, hay una amplia y espaciosa área.
Pero además de su tamaño, el área no se siente particularmente agradable.
Eso es porque está lleno de ciempiés.
¡¿Qu-?! ¡¿Qué demonios pasa aquí?! ¡Ciempiés, ciempiés, ciempiés, tantos como los ojos
puedan ver!
Off, eso es desagradable. Siento como si fuera a enfermarme.
¿Huh?
¿Qué están viendo, Ciempies-san? ¿Yo? Vamos ¿por qué estarían interesados en mí?
… okay, será mejor reservarlo. ¡Volando como el viento! Me giro y hago un sprit hacia el
camino por donde vine.
¡¡¡Pisada-pisada-pisada-pisada-pisada!!!
¡Eeeeek! ¡¿Me están persiguiendo?!
¡Lo siento, me dejé llevar! ¡Por favor, digamos que estamos en paz!
Mi medidor amarillo de stamina está vacío. Ugh, duele. ¡Pero moriré si me detengo ahora!
¡Tengo que correr por mi vida si quiero sobrevivir!
Con la barra amarilla agotada, la roja empieza a disminuir lentamente.
Al final, corrí hasta que la mitad del medidor rojo se acabó, cuando finalmente me las arreglé
para perder al ejercito de ciempiés.
Cielos, pensé que seriamente iba a morir ahí atrás.

106

107

DESCRIPCION:
También conocido como ciempiés. Un monstruo tipo insecto con multitud de patas. La
mayoría de sus estadísticas son muy bajas, con la excepción de su velocidad, que es
anormalmente alta. Sin embargo, a pesar de ser endémico del Gran Laberinto de Elroe, este
monstruo carece de la habilidad de la Visión Nocturna, lo que permite eliminar fácilmente
especímenes solitarios. El único aspecto verdaderamente aterrador de estos monstruos es su
tendencia a aparecer en grandes cantidades y operar como una colonia. El nivel de peligro
de un solo ferect es F, pero una colonia puede alcanzar el nivel de peligro B.

108

S5: El Segundo Compañero de Clase

Estaba pasando algo de tiempo solo.
Sue se había ido con su madre.
Ya que Sue y yo somos medios hermanos, naturalmente no tengo una relación con la madre
de Sue. De hecho, ya que era la esposa del rey y yo nací de una de sus concubinas, tiene
sentido que la madre de Sue no estuviera particularmente apegada a mí. Entonces cuando mi
hermana se encuentra con ella, me aseguro de mantener mi distancia.
Yo estaba siendo sensitivo, por supuesto, pero también disfrutaba teniendo algo de ese
extraño tiempo a solas.
Siempre que dejaba mi habitación, Anna o Klevea, la otra sirvienta, quienes usualmente me
escoltan, no estaban por ningún lugar hoy.
No les di el esquinazo o algo así. Solo les dije de frente que quería estar solo.
Anna era una medio elfa, una maestra de magia.
Klevea era una antigua mujer caballero, una férrea guerrera tan musculosa que de un vistazo
podría pasar por un hombre.
No podía sacármelas de encima incluso si trataba.
Aunque técnicamente tengo algo más de poder mágico que Anna, de acuerdo a ella, todavía
no soy rival para ella sin la capacidad para usarla.
La magia solo podía ser activada por alguien con Percepción Mágica, Operación Mágica, y
una habilidad mágica.
No tengo ninguna habilidad mágica todavía, así que no podría invocar nada.
Para aprender una habilidad mágica, tienes que pagar los puntos de habilidad requeridos o
ganar dominio usando una herramienta con poderes mágicos, como una Piedra de
Apreciación.
Tengo puntos de habilidad, pero Anna me informó que habían otras restricciones en la
adquisición de habilidades mágicas.
Aparentemente, esto es porque sería peligroso adquirirlas para alguien demasiado joven.
Mis estadísticas físicas podrían ser altas para mi edad, pero siguen sin estar a la altura de un
guerrero adulto.
En otras palabras, básicamente no hay remedio. Entonces, ¿podría un débil yo vagabundear
libremente, incluso si estoy dentro del castillo?
La respuesta era no.

109

No hay duda que alguien estaba cuidándome en las sombras, y simplemente no lo he notado.
Caminé por el castillo con Fei en mi hombro. Mi destino era el área deportiva dentro del
castillo. Era débil por ahora, pero si me mantengo entrenando, eventualmente me volveré
más fuerte. Las habilidades y estadísticas que existen en este mundo eran prueba de eso.
Si entreno, el número de cualquier habilidad o estadística que esté entrenando subirá acorde
al entrenamiento.
Como Katia había dicho cuando pasábamos las paginas de la enciclopedia de habilidades, si
aumento mis habilidades básicas de estadísticas, sus niveles aumentarán.
La forma más eficiente para incrementar las habilidades de estadísticas físicas era simple
ejercicio.
Entonces practiqué correr y entrenamiento de pesas. A mi lado, Fei se ejercitaba de una
forma similar. Ya sea que esté solo imitándome o en realidad estaba ejercitándose por sí
misma era un misterio para mí.
Fei era muy astuta, así que probablemente estaba tratando de entrenar con todo su poder.
“Fiuuu”
Una vez trabajé cada parte de mi cuerpo, tomé un descanso.
Bebí algo de agua que preparé antes.
Fei no bebió nada, sin embargo. Realmente no entiendo la fisiología de los monstruos, pero
nunca he visto a Fei beber nada.
Mientras tomaba aliento, tarareé distraídamente.
Era una canción de Japón, no de este mundo. Estaba acostumbrado a cantar en el karaoke con
Katana y Kyouya…
El pensamiento me puso nostálgico.
“Conozco esa canción”
Tal vez fue por el repentino comentario en japonés que me hizo extrañar mi hogar. Incluso
cuando Katia y yo salíamos, no hablábamos en japonés muy a menudo.
Sorprendido, miré alrededor, pero no podía encontrar la fuente de la voz japonesa.
“Aquí abajo”
La voz habló de nuevo, y sentí un tirón en mi brazo al mismo tiempo.
Mirando abajo, vi a Fey jugando a mordidas con mi brazo y jalándolo levemente.
***

110

“¿Entonces, Fei, tu eres… Shinohara?”
“Es correcto”
Una vez me calmé un poco, oí a Fei, es decir Shinohara, contar su historia.
Para ser precisos, ella en realidad no estaba hablando, estaba usando una habilidad que le
permitía comunicarse telepáticamente. Aparentemente lo notó cuando estábamos viendo la
enciclopedia de habilidades, y la adquirió usando su SP.
“Ah, pero puedes solo llamarme Fei, por supuesto”
“Sí… seguro”
No podía evitar sentirme extraño de alguna forma.
Quiero decir, esta criatura que he estado tratando como una mascota todo este tiempo era en
realidad mi antigua compañera.
Desde que era un chico, mi madurez sexual y eso fueron reseteados a cero, así que no lo vi en
una forma extraña, pero seguía siendo embarazoso.
“Aww, sin embargo, no puedo creer que te convirtieras en un príncipe Shun. Tengo que
admitirlo, estoy un poco decepcionada”
“Uh… ¡¿Disculpa?!”
Que terrible, decir eso frente a mí.
“Quiero decir, yo reencarné como un bebé dragón, sin mencionar que terminé como la
mascota del príncipe. Obviamente el curso lógico aquí sería convertirme eventualmente en
un humano y terminar siendo una princesa ¿cierto?”
“No, no realmente”
“Oh, vamos. Una chica puede soñar”
Ese sueño es demasiado, si me lo preguntas.
“Quiero decir ¿cómo se supone que me convertiré en una? No puedes imaginar lo que es
renacer en otra cosa que no sea un humano”
No me había dado cuenta de eso hasta que lo mencionó.
Tiene razón. Cuando reencarné como un bebé, incluso uno humano, entré en pánico.
¿Qué debe haber sentido todo este tiempo, al renacer como algo completamente diferente?
Shinohara tenía razón. Ni siquiera podía comprenderlo un poco.
“Sí… tienes razón, lo siento. Debe haber sido difícil para ti”

111

“Sí, supongo que sí. Fui capaz de oír el sonido afuera mientras estaba en ese huevo, ya sabes.
Así que me aferré a eso con todo mi ser y traté de aprender el lenguaje”
“Oh, sí, yo hice lo mismo también, cuando era un bebé. Espera ¿eso significa que cuando
estabas cómodamente sobre mí cuando yo leía, era porque estabas tratando de estudiar?”
“¡Sí, tienes razón! Estaba decepcionada al inicio, pero fue un alivio tener un amigo aquí”
Un amigo, juh.
“Oh, sí, supongo que te lo diré, entonces. Katia también es una reencarnada.”
“¿Qué? ¿En serio?”
“Sí. Es Kanata Ooshima”
“¿Estás bromeando? Pero Ooshima era un chico”
“Lo sé, ¿cierto? Su género cambió cuando reencarnó”
“¿Es en serio? ¡Eso es hilarante!”
“No creo que sea un asunto de burla para Kanata”
“Ah, supongo que no. Okay, no me reiré frente a… ella, entonces”
Esas palabras me sorprendieron un poco.
Para ser honesto, no tenía ninguna impresión halagadora de Shinohara. En su vida anterior,
ella era prácticamente una intimidadora. Constantemente molestaba a otra compañera
llamada Wakaba.
La raíz del problema era que a Shinohara le gustaba un senpai que estaba enamorado de
Wakaba. Aunque la misma Wakaba no tenía idea. Pero aparentemente, cuando Shinohara le
confesó sus sentimientos, él la rechazó y le dijo quien le gustaba.
Wakaba era la chica más linda de la clase… no, de toda la escuela.
Como resultado, se volvió el objetivo de un montón de celos.
Y Shinoha era la líder.
La intimidaba casi todos los días… deliberadamente decía cosas groseras sobre ella mientras
estaba cerca y ocultaba sus pertenencias personales entre otras cosas.
Wakaba nunca parecía molestarse por eso, así que nunca se le subió a la cabeza, pero seguía
siendo básicamente bullying.
“¿Sorprendido?”
Mis pensamientos deben haberse mostrado en mi rostro.
“Algo así, sí”

112

Respondí honestamente. Aunque probablemente fue la mejor forma.
“Bueno, tuve mucho tiempo para pensar mientras estaba atorada en ese huevo. No me tomó
mucho descubrir que ya no era humana, ya ves. Pensé que tal vez estaba siendo castigada”
Las palabras telepáticas de Fei era una reprimenda a sí misma.
“Pero me guste o no, soy una mascota ahora ¿sabes? Ya que nací, supuse que podría tratar de
servir a mi propietario tanto como pudiera. No es como si estuviera tratando
intencionalmente de expiar mis pecados, ya que parecía como si fuera la mejor forma de
sobrevivir. Pero es una sanción adecuada que mi ‘goshujin-sama’ sea un antiguo compañero”
“Lamento que estés atorada conmigo como un castigo”
“¡Ah-ja-ja! ¿Te molesta eso? Solo estaba bromeando”
“No sonaba como una broma para mí”
“Hey, hey. Vamos a tratar de mantener nuestra amistad desde ahora, cierto ¿Goshujinsama?”
Su voz estaba mezclada con tanto dulce sarcasmo que solo podía suspirar.
Y así, me reuní con mi segunda compañera reencarnada.
Sí, la segunda.
Cuando me encontré con Katia, empecé a tener una ligera sospecha.
Pero ahora que encontré a otra, esa sospecha se convirtió en convicción.
Creo que el resto de los miembros de mi antigua clase podrían haber reencarnado también.

113

Capítulo 7: ¡Estoy Evolucionando!
Vaya… los ciempiés son aterradores. En serio, ¿qué diablos? Nunca quiero ver tantos
insectos en mi vida otra vez.
Wow. Estoy cansada.
Mis piernas están temblando. Probablemente porque corrí por mucho tiempo después de
agotar el medidor amarillo de estamina… mi energía disponible inmediata.
Es definitivamente tiempo para un descanso.
Miro una vez más para revisar si el ejercito de ciempiés me está persiguiendo. Que bien, no
se ve ni uno de ellos.
Libero algunos hilos para hacer una casa simple.
Para cuando terminé la red para garantizar mi seguridad, toda la fuerza se drenó de mi
cuerpo, y colapsé.
Wow, podría estar un poco traumatizada.
Esos ciempiés pueden ser débiles individualmente, pero esa enorme horda era una amenaza
mayor.
Si tantos vienen hacia mí de una vez, no hay nada que pudiera hacer.
Además, esos chicos pueden infligir parálisis. Si me mordieran incluso una vez,
probablemente sería una presa totalmente inmovilizada.
Después de eso, todo lo que sería capaz de hacer es esperar que ellos me engullan.
El pensamiento mismo me hizo estremecer.
Debería pensar más cuidadosamente sobre porqué había tantos ciempiés en esa área.
O tal vez lo que debí notar era la falta de otros monstruos en sus alrededores.
Quiero decir, por sí mismos, los ciempiés son endemoniadamente débiles.
En retrospectiva, era extraño que no hubieran otros depredadores rondando cuando habían
presas como esas. Pensé que tal vez los otros monstruos no querían comerlos por su veneno
paralizante, pero en una mazmorra completamente llena de monstruos venenosos, esa parece
ser una razón muy ligera.
Más bien, las otras bestias evadían el área, sabiendo que el enjambre de ciempiés esta ahí, o
rondan por ahí y caen accidentalmente, siendo devorados.
Considerando que incluso mi velocidad es apenas suficiente para permitirme escapar, sería
simplemente imposible para criaturas más lentas. Tratarían de huir, pero serían abrumados en
poco tiempo, y una vez fueran mordidos y paralizados, toneladas de ciempiés los rodearían
y…

114

Aterradooooor.
Supongo que incluso monstruos menores tienen formas de compensar sus vulnerabilidades.
En términos de pura capacidad de pelea, estoy en el lado débil también, pero si hago una red,
puedo atrapar y derrotar monstruos más fuertes que yo.
Así que solo porque algo parece débil, no significa que puedas bajar la guardia.
Vamos a decir que este pequeño encuentro inculcó esa lección muy profundamente dentro de
mí.
Fui capaz de mantenerme con vida, de todos modos, y me hice un snack de más de unos
pocos ciempiés antes de ese incidente.
Gané algunos niveles y esas cosas, también.
Aunque, a pesar de todas las mudas de piel al subir niveles, no me siento como si me
estuviera haciendo más grande.
Mudar de piel normalmente ayuda a un animal a volverse más grande ¿no?
Quiero decir, técnicamente estoy creciendo en un sentido, gracias a subir de nivel, pero el
tamaño de mi cuerpo no ha cambiado. Después de ver a mi gigantesca madre cuando renací,
tenía la idea de que podría, eventualmente, ser así de grande…
Pero tanto, no hay signos de que eso estuviera pasando.
Ya que este mundo tiene niveles y todo, tal vez existe la evolución ¿o algo así?
Oh, cierto, hablando de niveles…
Después de evaluar a todo ese ejercito de ciempiés, mi nivel de habilidad de Apreciación
subió.
¿Eso es a lo que llaman un golpe de suerte?
Para empezar, tomo una mirada fresca a mis continuos resultados de auto-apreciación.
Realmente no tuve tiempo para eso durante mi persecución con el ejercito de ciempiés,
obviamente.

<Pequeña Taratect Menor LV7 | Sin Nombre | Estado: Débil>

¡¿Qué quieres decir con “Estado: Débil”?! ¡Eso es demasiado vago!
Además, llamándome débil… bueno, supongo que ya me di cuenta de eso. Pero ¿no podrías
acolchar la noticia al menos un poco?

115

El hecho de que mi Apreciación dijera que soy débil es solo la mejor prueba de que soy un
monstruo debilucho bajo los estándares de este mundo.
‘Suspiro’
… eso apesta.
No, espera. ¿No acabo de decidir que no puedes decidir algo solo porque no eres muy fuerte?
Tengo mis hilos, después de todo.
Incluso si mi cuerpo es frágil, siempre y cuando tenga mi hilo, nunca seré derrotada,
probablemente. Tal vez. Si lo miras de esa forma, realmente no soy tan débil ¿cierto?
Quiero decir, tengo la tendencia, pero diría que soy en realidad del tipo fuerte…
Puedo atrapar monstruos con mi hilo, tener la ventaja en emboscadas, y morder con mis
colmillos venenosos una vez mi objetivo está inmóvil.
Sí, tengo que admitirlo, juego sucio. Pero no tengo más opciones, ya que estoy en desventaja
como para una pelea justa. Entonces básicamente, debo aceptar cualquier ayuda que pueda
obtener.
Solo tengo que asegurarme que soy la que decide las reglas, jugando con mis fortalezas.
Vaya, si las cosas van a sí todo el tiempo, nunca tendré problemas.
Ugh, estoy tan cansada. Es hora de dormir.
<><><>
Estoy despierta.
Ni siquiera me siento completamente descansada aún. Pero mis ojos repentinamente se
abrieron de par en par.
¿Qué es esta sensación? No sé por qué, pero mi intuición está ondeando enormes banderas
rojas.
Rápidamente, me levanto y agrego más hilos a mi red. Entonces, me doy cuenta de la fuente
de mi intuición.
<Elroe Baladorado LV9: Apreciación de Estado Fallida>

Es una enorme serpiente.
Se ve lo suficientemente gruesa como para tragarse a un humano entero sin masticarlo, y su
cuerpo es al menos de 9 metros de largo.
Básicamente, se ve fuerte. Sin mencionar, es de nivel 9.

116

Hasta ahora, el monstruo más fuerte que he visto es de nivel 4. Así que este es un gran salto.
Nivel de especie, la ventaja es clara. Eso, combinado al nivel superior, significa que si peleo
justamente, no tendré oportunidad.
Estallo en un sudor frío. Soy como una rana atrapada por una serpiente. Excepto que soy una
araña.
Mi cuerpo está endurecido de miedo, pero lo fuerzo a moverse de alguna manera.
Lentamente, me retiro en un intento de poner algo de distancia entre nosotras.
Pero la serpiente no esperó nada de eso.
¡Ignorando la red entre nosotras, su cabeza se incrusta en medio!
Naturalmente, termina atrapada en la red. Pero entonces, ¡la serpiente da golpes y la rompe!

Me giro y me alejo, tan rápido como un conejo asustado. Escapo por la salida de emergencia
de mi red construida apresuradamente justo cuando la serpiente pasa a través de la primera
barrera y ataca justo en el lugar donde estuve hace un instante.
Mis instintos me advertían que huyera. Pero no lo hice.
Lo vi. La serpiente estaba enredada en las redes. Pudo rasgar los hilos, pero no podía
arreglárselas para liberarse completamente.
La red intacta y la rota, ahora están enredadas juntas con su cuerpo.
¡Esto podría funcionar! Esta es la ventaja que necesito.
Salto sobre el cuerpo de la serpiente mientras se retorcía.
En el momento en que la mordí, empecé a producir más hilos desde mi trasero. De alguna
manera, ¡atravesé sus duras escamas y conduje mis colmillos venenosos dentro de su cuerpo!
La serpiente golpeó más violentamente por el dolor del veneno fluyendo.
Mientras la atrapaba con más hilos, se retorcía incluso más fuerte.
La serpiente golpeó mi cuerpo contra los muros y el piso una y otra vez, ¡pero me aferré con
todo mi poder y determinación!
Mi medidor amarillo de estamina está agotándose. Cada vez que recibo un golpe, mi barra
verde de HP disminuye también.
Y cuando hacía hilo, la barra de estamina general disminuyo también.
Una vez el medidor rojo se agote, probablemente no seré capaz de producir más hilo.

117

Si eso pasa, es solo cuestión de tiempo antes de que la serpiente se escape de sus ataduras.
Tengo que derrotar a este monstruo incluso antes de que eso ocurra. Vierto toda mi energía
en morder y envolver.
La resistencia de la serpiente empieza a debilitarse, lento, pero seguro.
Cuando la barra amarilla de estamina está casi agotada y la barra roja está bajo el 10%, la
serpiente finalmente muere.
¡Eso es lo que pasa cuando subestimas al débil!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv7 al Lv8>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv1] se
ha convertido en [Resistencia al Dolor Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv8 al Lv9>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv5]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Visión Nocturna Lv9] se ha
convertido en [Visión Nocturna Lv10]>
<Condiciones cumplidas. La habilidad [Expansión de Visión Lv1] ha sido derivada de
la habilidad [Visión Nocturna Lv10]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Wow, esas fueron un montón de cosas.
Supongo que ganar una tonelada de puntos de experiencia cuando derrotas a un enemigo que
está fuera de tu liga es cierto en cualquier mundo.
Subí dos niveles.

118

La serpiente sin duda era un fuerte oponente. Si hubiera peleado de frente, no habría tenido
oportunidad.
Tenía un cuerpo fuerte y una defensa fuerte con sus escamas protectoras cubriéndola.
Juzgando por la forma en que se aventó contra mi red, su velocidad probablemente era alta
también. Incluso podría ser incluso más rápida que yo.
Además, serpiente igual veneno. No hay duda de que esta chica era venenosa también.
Francamente, incluso cuando fue atrapada en mi red, la probabilidad de que yo ganara era
50-50, probablemente.
Todas mis heridas se curaron cuando subí de nivel y mudé, pero antes de eso, mi HP estaba
peligrosamente baja. Casi me quedo sin estamina también. Eso estuvo cerca.
Pero todos los riesgos tienen grandes recompensas.
Cuando me excedí cazando ciempiés, me di cuenta que me estaba acercando al nivel 8, pero
nunca esperé llegar al nivel 9 en un solo paso.
Realmente agradezco el subir de nivel, pero mis niveles de habilidad también subieron
mucho.
Definitivamente no me molesta tener Resistencia al Dolor; y Colmillos Venenosos es una de
mis cartas de triunfo junto con el Hilo de Araña.
Cuando mis Colmillos Venenosos suben de poder, significa que mi poder de ataque aumenta
en la misma cantidad.
O, para ponerlo de otro modo, mis Colmillos Venenosos siguen siendo mi único método de
ataque.
Eso podría venir jugar en mi contra si peleo con un oponente con una alta Resistencia al
Veneno.
Pero lo que más llama mi atención en esta ronda de subida de niveles fue la habilidad Visión
Nocturna.
Sí. Pensándolo bien, tiene sentido que tenga esa habilidad.
Debe ser porque esta mazmorra solo parece ser un poco tenue para mí, a pesar de estar
totalmente falta de fuentes de luz.
Ahora mi nivel de habilidad para eso ha subido, y el escenario a mi alrededor se ha vuelto
totalmente visible.
Así que 10 debe ser el nivel más alto disponible. No hay otra explicación para esta claridad.
A menos que 10 sea específicamente el nivel máximo para la habilidad Visión Nocturna y no
de las demás habilidades, por supuesto.

119

Además, obtuve la habilidad Expansión de Visión, creo que es una bonificación por llegar al
nivel 10 con Visión Nocturna. Eso es genial y todo, pero para ser honesta, no tengo idea de
cómo funciona.
Juzgando por el nombre, pensarías que mi campo de visión se volvería mucho más amplio
ahora, pero eso no parece ser el caso.
Bueno, esta no es la primera vez que obtengo una habilidad cuyos efectos no puedo entender
solo con su nombre.
Sería lindo si pudiera usar Apreciación en las habilidades para evitar problemas como estos,
pero no puedo.
Una de las condiciones de Apreciación parece ser que solo puedo obtener información de
cosas visibles.
Así que toda la información que tengo sobre las habilidades por el momento es si la Voz
Divina(temporal) me las dice.
Ya que no puedo ver las habilidades de ninguna forma, no puedo evaluarlas. Ya que los
resultados de mis Apreciaciones son desplegadas en mi cabeza, esta información cuenta
como un ser “visible”, más o menos.
Pero si elevo mi nivel de habilidad más allá, tal vez las habilidades aparezcan en mis
chequeos de Apreciación de estado, y entonces podría ser capaz de revisarlos.
De todos modos, no hay nada más que pueda hacer sobre esto hasta entonces, así que tendré
que dejar las misteriosas habilidades a un lado por el momento.
***

Ahora bien, ya que finalmente derribé una gran presa, supongo que debería comermela.
Primero, reconstruir mi casa simple para que otros monstruos no me ataquen mientras cómo.
Considerando cuán grande es la serpiente, probablemente no seré capaz de comerla toda de
una sola vez, así que decidí asentarme en esta área hasta que termine de devorar toda la
víbora.
Por lo tanto, hago esas redes un poco más cuidadosamente que los usuales nidos.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo de Araña Lv6] se ha
convertido en [Hilo de Araña Lv7]>

120

Hoy parece ser mi día de suerte.
Mi habilidad Hilo de Araña, el cual no había mejorado en mucho tiempo, finalmente subió de
nivel.
Tal vez usarlo tanto durante mi batalla contra la serpiente pagó el precio.
De todos modos, ahora mis dos habilidades principales, Colmillos Venenosos e Hilo de
Araña, han subido de nivel al mismo tiempo.
Para ser honesta, esto probablemente contribuya a mi capacidad de combate más que los
incrementos de estadísticas básicas que vienen con mi subida de nivel.
Ahora estoy de buen humor y lista para comer.
Oh, pero antes de eso, tengo que despellejar las escamas de la serpiente. Son
endemoniadamente duras como para comerlas.
Fiuuu, ¡descamación completa! Wow, eso fue agotador. Fue mucho más trabajo de lo que
pensé que sería.
Ya que las escamas son tan duras y están firmemente unidas, me tomó un tiempo.
El medidor rojo de estamina, el cual fue restaurado cuando subí de nivel, cayó todo ¼ otra
vez.
Se ve lo duro que fue el trabajo.
¡Pero ahora puedo comer sin reservas! Sin demora, me zambullí.
¡Ew! ¡Asqueroso!
Es ridículamente amargo. Probablemente significa veneno ¿no?
Considerando cuán amargo es esto, la serpiente debe tener algún veneno súper potente.
Probablemente habría sido realmente malo si me hubiera mordido.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv5]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv6]>

Bien. El sabor es horrible, pero la habilidad lo vale, esta es una gran comida.
<><><>

121

Han pasado varios días desde que derroté a la serpiente.
Al menos, eso creo. No hay una forma de saber cuánto tiempo pasa dentro de la mazmorra.
En cualquier caso, por un tiempo mi vida fue comer y dormir.
Todavía no he terminado de comer la serpiente, y nuevas presas siguen cayendo en mis
redes, así que no puedo moverme aunque quisiera. Solo planeaba tomar un breve descanso,
pero las cosas se pusieron graves.
A este ritmo, ¡volveré a recaer en mi vida encerrada!
Miré sobre la montaña de presas que estuve capturando los pasados días.
Sí, una montaña. Montaña… en japonés, es yama… Yamada. Me vino a la mente eso, ¿no
había alguien llamado Yamada entre mis viejos compañeros?
Bueno, no es que importe ahora.
De todos modos, mis presas están acumulándose en una montaña.
Este es el resultado de depositar sistemáticamente todas las presas que caían en mi red.
De vuelta en mi primer hogar, comía cada presa en cuanto la obtenía, pero no puedo empezar
con esas hasta que termine con la serpiente, razón por la cual terminé con esta enorme pila.
No ha habido ningún chico duro que pudiera atravesar mis hilos como la serpiente, así que
fui capaz de acabarlos rápidamente.
Uno de ellos era un tipo de aspecto duro con nivel 6, pero ahora es solo parte de la pila de
presas.
Bueno, un nivel alto no necesariamente significa que será fuerte.
Estoy en nivel 9 ahora. Igual que la serpiente. Sin embargo, la serpiente tenía una
abrumadora ventaja en términos de capacidades de combate directas.
En efecto, sin mi hilo, probablemente no podría ni siquiera derrotar a un monstruo de bajo
nivel.
Estoy empezando a creer que la raza de una criatura es al menos tan importante como su
nivel.
Incluso al mismo nivel, si una especie es superior, entonces esencialmente no hay
oportunidad de molestarla.
Para dar un ejemplo extremo, incluso si esa araña gigante, la cual probablemente es el
monstruo más fuerte que he visto, fuese de nivel 1, yo no sería capaz de derrotarla.
En lugar de nuestros niveles, con un oponente tan grande, ninguna cantidad de estratagemas
evitarían que yo fuera aplastada en un instante.

122

Así que además de la diferencia de niveles, también hay una diferencia en la capacidad de
combate entre la serpiente y yo.
Dicho eso, ¾ del cuerpo de la serpiente ya han desaparecido en mi estómago. ¿Debería verlo
como si hubieran desaparecido ¾ de la serpiente, o que todavía queda ¼ por desaparecer?
Todavía tengo la montaña de cadáveres de monstruos para terminar después de esto, así que
tal vez sería mejor ir con eso más tarde.
Con un apilamiento tan grande, podrían empezar a podrirse antes de poder comerlos.
Pero tengo esa habilidad Resistencia a la Putrefacción, así que comer cosas podridas
probablemente no me molestará mucho.
En efecto, podría ser mejor hacerme comer un poco para elevar el nivel de habilidad.
¿Sabor?
Considerando todas las cosas asquerosas y venenosas que he estado comiendo todo el
tiempo, estoy muy segura que puedo manejar un poco de comida estropeada en este punto.
Okay.
Justo cuando lo pensé, no puedo dejar el área hasta que termine de digerir toda esta gigante
pila de comida. Si solo pudiera terminar la serpiente de alguna manera, los otros monstruos
no son tan terriblemente grandes, por lo que estoy segura que podré manejarlo.
Además, si no me presiono a mí misma para terminar todo esto, realmente me volveré una
encerrada.
Originalmente tenía la intención de hacer una casa provisional, pero he gastado tanto tiempo
aquí que se ha vuelto más grande que mi casa anterior.
Mientras reflexionaba sobre todo, sentí una vibración en mi hilo. Algo está atrapado en mi
red otra vez.
Oh, vamos. Ahora tendré que comer incluso más.
Nunca imaginé que terminaría en una situación donde tendría tanto que comer.
Algo parece estar golpeando violentamente. ¿Tal vez atrapé algo realmente grande?
En ese caso, mi estancamiento se volverá a extender.
Espero que sea algo pequeño. Este es el problema más ridículo que podría tener.

<Elro Randanel Lv3: Apreciación de Estado Fallida>
<Elro Randanel Lv3: Apreciación de Estado Fallida>
<Elro Randanel Lv4: Apreciación de Estado Fallida>

123

Así que realmente atrapé 3 monstruos. Ah, esos chicos que iban en un trío cuando estaba en
mi vieja casa.
¿Esta especie de monstruo solo viaje en tres?
En cualquier caso, esto podría ser incluso peor que atrapar a un gran monstruo. Más que nada
en términos de cantidad. Es así.
Por ahora, agrego más hilos para impedir sus movimientos antes de cargarlos, con la red y
todo.
Esta es una nueva técnica a la que llegué.
Es más conveniente que cortar una pieza de mi red cada vez.
Entonces construyo una nueva red y vuelvo al centro de mi hogar con los monstruos a
rastras.
Uuf, los tres juntos son pesados. Debí tomarme mi tiempo con uno a la vez, incluso pensar
eso es una molestia.
¡Rayos! Vamos, esto es molesto.
Mi cuerpo duele un poco ahora. De hecho, mi HP incluso ha bajado.
¡Maldición! Que estos chicos me hayan hecho enojar. Parece un poco irracional, pero
realmente no me importa.
Y entonces: ¡Mordida! ¡Mordida! ¡Mordida!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect Menor
ha incrementado del Lv9 al Lv10>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<Puntos de habilidad adquiridos>
<Condiciones cumplidas. El individuo Pequeña Taratect Menor ahora puede
evolucionar>

… ¿Espera qué?
Mientras subí de nivel, recibí una información que me voló la cabeza.
¿Evolucionar, dijo? ¿Eso significa lo que creo que significa? ¿Cómo una cierta serie de
juegos donde crías monstruos de bolsillo?

124

<Hay múltiples opciones para evolucionar. Por favor, escoge uno de los siguientes:>
<1- Taratect Menor>
<2- Taratect Pequeña>

Wh-Wow. Okay, dame un minuto aquí. Espere solo un momento.
Dejame pensar esto. Esto puede ser un gran punto de cambio en la vida de una persona.
Aunque soy una araña, no una persona.
De todos modos, no puedo elegir a la ligera.
Evolución ¿jah? Bueno, eso es cool. Ya que este es un mundo como de videojuego, no es
sorprendente encontrarse cosas como estas, supongo. Si empiezo a hacer conjeturas sobre eso
ahora, nunca pararé.
Entonces si evoluciono, ¿no significa eso que aumentará mi poder también? Si la opción para
evolucionar está disponible para mí, no tiene sentido no aprovechar la oportunidad.
Entonces. Taratect Menor, o Taratect Pequeña.
Basados solo en el nombre, no aparenta ser una gran diferencia. Entonces ¿qué es mejor:
“menor” o “pequeña”?
Oh, ¡si solo Apreciación pudiera ser usada en la Voz Divina(temporal)! Entonces podría
entender las diferencias fácilmente.
Hmm. Bueno ¿podría tomar una suposición?
Mi suposición es que una Taratect Menor sería una adulta.
Remueve “pequeña” de mi nombre, después de todo.
Entonces el lado opuesto a eso es esa Taratect Pequeña remueve la parte “menor”. ¿Se
convertiría en una especie superior?
Pero ya que “pequeña” sigue unida, probablemente siga siendo un espécimen inmaduro.
Esa debe ser la diferencia, creo.
En ese caso, es fácil escoger una. Taratect Pequeña debería ser la elegida ¿cierto?
No quiero evolucionar y quedarme como una especie inferior, después de todo. Además,
¿Taratect Pequeña no implica que hay más pasos evolutivos más allá de eso? Como perder
“pequeña” y convertirse simplemente en una Taratect, por ejemplo.
No sé cuánto cambiaré al evolucionar, pero al menos, confío en que me volveré más fuerte.
En ese caso, probablemente debería escoger la que tenga más potencial de crecimiento.

125

Una Taratect Menor podría ser capaz de evolucionar también, pero no quiero escogerla en
base a una esperanza incierta.
Además, no sé cuán grande se volverá mi cuerpo si escojo convertirme en la Taratect Menor,
es algo que me asusta.
Si evoluciono en una adulta, probablemente signifique que me volveré mucho más grande.
No creo que tenga un enorme crecimiento repentino tan pronto como escoja mi siguiente
forma, pero no puedo decirlo con seguridad.
Este es un mundo de fantasía, después de todo, así que no puedo jugar a la ruleta con la
oportunidad de algo como: “¡Estoy evolucionando! ¡Boom! ¡Ahora soy gigantesca!”
Y si esa es una posibilidad, no quiero arriesgarme.
Dudo que termine repentinamente del mismo tamaño que esa araña gigante, pero si me
vuelvo demasiado grande para caber en un pasaje en el que actualmente entro, sería
indudablemente un problema.
Vi a ese enorme monstruo finjicote de antes, sin duda llenaba el pasaje de 10pies(3m) de
ancho completamente.
Parecía un poco difícil moverse con esa forma.
Supongo que ese monstruo normalmente vive en un lugar amplio, y que ese individuo en
particular se extravió en un pasaje estrecho.
Así que ser demasiado grande para moverse libremente es una posibilidad real aquí. En ese
caso, lo mejor sería apegarme a mi tamaño actual. Esa es otra razón para escoger a la
Taratect Pequeña.
Okay. Está dicho entonces. ¡Voy a evolucionar en una Taratect Pequeña!

<El individuo Pequeña Taratect Menor evolucionará en Taratect Pequeña>

Oh, okay. Mi evolución empezó muy rápido.
La Voz Divina(temporal) siempre es muy abrupta, pero desearía que me diera un poco más
de tiempo para prepararme emocionalmente para estas cosas.
Quiero decir, esta es mi gran e-vo-lu…ción…

<Evolución completa>
<La raza del individuo se ha convertido en Taratect Pequeña>

126

<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por evolucionar adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú Lv1] se ha convertido
en [Tabú Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Magia Hereje Lv1] se ha
convertido en [Magia Hereje Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la
Putrefacción Lv1] se ha convertido en [Resistencia a la Putrefacción Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Skanda Lv1] se ha
convertido en [Skanda Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

¡¿Q-Qué?! ¡¿Huh?! ¡¿Qué?!
¿Me caí dormida?
No, fue más como que mi consciencia repentinamente se desvaneció por un momento o fue
interrumpida por un segundo ¿o algo así?
Eso tenía que ser el efecto de la evolución ¿cierto?
Disculpa, Voz Divina(temporal), si eso pasa cuando evolucione ¡Una pequeña advertencia
sería genial!
¿Huh? Terminé de transformarme ¿no?
Por lo que puedo decir, no me veo muy diferente.
Oh, mi auto-apreciación se detuvo.
Okay, es hora de evaluarme a mí misma para ver qué pasó.

< Taratect Pequeña LV1 | Sin nombre | Estado: Débil>

¡Oh! ¿O-oh? ¿Q-Qué?
Mi nombre de especie cambió, así que la evolución parece haber tenido éxito.
¿Pero, nivel 1? ¿Entonces tu nivel se reinicia cuando evolucionas? Uh, mis estadísticas no
bajaron o algo ¿o sí? Mi estado no cambió, de “débil” así que no puedo decirlo. Espera ¿sigo
siendo débil? Nai wa…

127

Lo más preocupante es que mi barra roja de stamina parece estar casi vacía.
Probablemente es por eso que me siento vacía y hambrienta. Debí haber usado una tonelada
de energía para mutar ¿cierto? Es bueno que haya apilado ese montón de comida.
Al final, mi evolución tuvo éxito, pero resultó ser un negocio arriesgado.
Casi agotó mi energía después de todo.
Si tengo una oportunidad para hacer esto de nuevo, tendré que hacer algunas preparaciones.
Ya que perdí la mayoría de mi estamina gracias a mi evolución, fijé mi atención a la comida.
Primero, lo que queda de la serpiente.
La enorme criatura que tomó tanto trabajo comer antes, ahora entró fácilmente en mi
estomago.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Veneno Lv6]
se ha convertido en [Resistencia al Veneno Lv7]>

Mientras terminaba la serpiente, mi habilidad Resistencia al Veneno, subió de nivel.
Eso hace 2 niveles que obtuve gracias a esta serpiente. Yum, yum.
Antes de evolucionar, la comida que me quedaba me habría llenado e hinchado, pero ahora
tiene tan poco efecto que me pregunto si se desvaneció en un agujero negro de algún lugar.
Es como si todo lo que hubiera comido justo ahora desapareciera.
En cambio, mi medidor rojo de estamina se recupera constantemente.
Así que incluso después de terminar la serpiente, mi estómago no está hinchado. De hecho,
todavía tengo mucha hambre. Mi barra roja de estamina está lejos de llenarse.
Afortunadamente, tengo toda una montaña de carne de monstruo en mi residencia.
Antes de mi evolución, estaba seriamente preocupada sobre cómo me comería todo eso.
Sin duda esta comida será suficiente para satisfacer incluso la dimensión extra que
aparentemente tiene mi estómago ahora.
Así que empecé a tragar.
Comí. Y comí. Y comí.
Devoré como si no hubiera un mañana.
En mi vida anterior, generalmente no tenía mucho apetito, pero supongo que sería malo ser
un glotón en este mundo.

128

¡Siento como si pudiera tener una competencia de comelones ahora! En serio, aunque ¿qué
está pasando con mi estómago?
Obviamente en este punto he comido más que la masa completa de mi cuerpo, ¿todavía
puede caberme más?
En serio. Mi estómago en realidad no está conectado a una dimensión paralela ahora mismo
¿cierto?
Sé que pensar en eso no resolverá nada, pero no puedes evitar preocuparte cuando tu propio
cuerpo está involucrado.
No sabré que está pasando, no importa cuánto tiempo pase preocupándome por eso, y
realmente está empezando a molestarme…
¡Argh! ¡No pienses en eso! ¡No pienses en nada, solo sigue comiendo!
Comí. Y comí. Y comí.
Y com… oops, ya no queda nada.
¿Huh? ¿De verdad comí toda esa comida que había acaparado?
… lo hice, ¿no? Quiero decir, todo se fue.
¿En serio?
Mi estómago apenas está lleno al 80%. Eso es lo que mi medidor rojo de estamina dice, de
todos modos. ¿Entonces todavía no es suficiente para llenarme completamente?
La evolución es aterradora. Mayormente en el sentido del consumo de energía.
Si mi siguiente evolución ocurre en el nivel 10, probablemente tenga que empezar a
prepararme una vez alcance el nivel 9.
Soy afortunada que ocurriera la evolución bajo las condiciones perfectas esta vez, pero
normalmente, es probable que no vaya así de bien si no me preparo.
Vamos, en serio… estoy tan feliz de haber derrotado esa serpiente.
Si no fuera por eso, no habría hecho un nuevo hogar y no hubiera guardado toda esta comida.
¡Gracias, serpiente!
Bueno, de todos modos, recuperé la mayor parte, pero mi estómago todavía no está lleno. Y
ya que devoré toda mi reserva de comida, no hay razón para mantenerme en este lugar.
¡Es hora de escapar de ser una encerrada!
Y así, una vez más continué mi viaje sin rumbo.
Gracias, segundo hogar.

129

Se supone que serías solo un descanso temporal, pero terminé quedándome más tiempo del
que planeé.
¡Hasta luego!
Salí disparada con el espíritu en alto.
Ahora, mi primera orden del día es buscar más presas para llenarme. Después de eso, bueno,
probablemente solo camine por ahí sin rumbo como siempre, pero quiero tratar de encontrar
la salida de la mazmorra si es posible.
Si obtengo la oportunidad de evolucionar otra vez, probablemente termine volviéndome más
grande.
Incluso esta evolución, la cual no cambió mucho mi apariencia, tuvo un enorme efecto en mí.
Esto hace que parezca mucho más posible que con mi próximo avance, podría volverme
enorme repentinamente o algo.
En ese caso, estoy un poco preocupada por mi tamaño en esos pequeños pasajes.
Si es posible, al menos quiero moverme a un área más grande. Así que la mejor cosa
probablemente es ir al exterior. Si por alguna razón, me vuelvo estúpidamente enorme dentro
de esta mazmorra y la salida al exterior es pequeña, podría no ser capaz de salir en absoluto.
El único problema es que si alcanzo la salida, hay una buena oportunidad de encontrarme con
humanos al pasar por la salida.
Pero al final, realmente no quiero pasar toda mi vida en esta mazmorra.
Esa araña gigante que vi cuando nací era probablemente de unos 100 pies (30.5m) de alto, es
una estimación basada en mi propio tamaño, así que probablemente a duras penas podía ir
por aquí y por allá en esta mazmorra, alejándose del exterior.
Si sigo evolucionando de una forma a otra, probablemente me agrande así eventualmente, así
que realmente tengo que salir de aquí antes de que eso ocurra.
Dicho eso, la araña gigante parece ser como un monstruo jefe. ¿Realmente llegaré a ese
tamaño algún día? Me pregunto cuántas evoluciones tomará llegar ahí. En ese punto,
probablemente pueda derrotar humanos sin siquiera sudar ¿jah?
¡Pero si hago eso ahora, no seré capaz de salir!
Parte de mí está emocionada por la idea de volverme tan enorme, y parte de mí está
profundamente alarmada.
Este es un sentimiento complicado.

130

Interludio 1: El Soliloquio de un Aventurero

Estaba cazando en el laberinto con mi equipo de aventureros.
La mayoría de aventureros entran en estas mazmorras para elevar sus niveles. Hay monstruos
afuera, pero no son tantos como los que puedes encontrar aquí adentro.

En particular, esta mazmorra tiene un montón de especies autóctonas de monstruos, así que
los materiales que puedes sacar de ellos tienen un alto precio.
Subir niveles y recolectar recursos. Por eso los aventureros retan al laberinto.
“Hey, mira esto. Es una red”
Miré a donde mis compañeros estaban apuntando.
Ahí, brillando tenuemente en el reflejo de la luz, había una red con patrones geométricos
uniformemente espaciados.
Una telaraña… el nido de un monstruo tipo araña llamado Taratect que se encuentra a
menudo viviendo en el Gran Laberinto Elro.
“¿Hay una araña ahí?”
“Debe ser. Voy a quemarlo”
Las taratects son fundamentalmente monstruos débiles.
Siempre y cuando seas cuidadoso con su mordida venenosa, solo son unos debiluchos.
Pero ocasionalmente, algunas de ellas hacen redes como estas.
Esas trampas son extremadamente peligrosas.
Las pegajosas y durables fibras hacen difícil escapar por ti mismo si eres atrapado.
Aparentemente, es posible si tienes una fuerza lo suficientemente alta, pero usualmente el
considerar escapar es imposible.
La forma más fácil de liberarte es quemando la red.
Los hilos son demasiado duros para romperlos con fuerza bruta, pero son extremadamente
susceptibles al fuego.
Mi camarada usó su antorcha para iniciar un fuego.
Se quemó fácilmente y continuó quemándose por un rato.

131

“Whoa, hey. ¡Está quemándose más allá del pasaje!”
“Este es un gran nido. ¿Crees que evolucionó?”
Las palabras de mi amigo me erizaron la espina.
Los monstruos algunas veces pueden evolucionar. Cuando lo hacen, se vuelven mucho más
fuertes que antes. Los miembros no-evolucionados de las especies Taratect son muy débiles,
pero cuando mutan, pueden volverse casi imposibles de derrotar. Y eso es el doble para las
que hacen redes.
Una vez el fuego se apagó, exploramos el área quemada donde estaba el nido.
“Hey, mira…”
“No puede ser.”
Mi camarada gruñó, y miré hacia los cielos como si buscara respuestas. Aunque, todo lo que
pude ver fue el techo, por supuesto.
Ante nuestros ojos, huesos y escamas de una enorme serpiente estaban esparcidos en el piso.
Junto con los esqueletos de varios monstruos más.
Si una criatura derrotó a todos esos, sería verdaderamente aterradora.
El esqueleto de la serpiente gigante probablemente pertenece a un monstruo llamado Elroe
Baladorado.
Era un monstruo de alto rango por el poder de sus escamas.
“¿Dónde está el cadáver de la cosa que vivió aquí?”
“No… está”
“Hay un camino de hilo saliendo del nido por aquí. Debe haber escapado”
Le eché una mirada al hilo que mi amigo había encontrado. Era el tipo de fibra que las arañas
monstruo producían constantemente.
Si seguimos esto, encontraríamos lo que sea que construyó este nido.
“¿Qué debemos hacer?”
“Vamos tras él”
Sería peligroso dejar esta cosa ir por ahí sin supervisión.
Si evolucionó, podríamos ser incapaces de derrotarla, pero en ese caso, solo debemos correr
por nuestras vidas y reportar esta información al mundo exterior.

132

Capítulo 8: La Caída
Revisé cuanto HP me quedaba.
La barra verde está poniéndose desesperadamente baja.
Apenas estoy con vida. Colgando de un hilo.
¿Cómo voy a sobrevivir?
No tengo idea.
¿Cómo llegué a esto?
***

Incluso después de evolucionar, todavía dependo de los ataques sorpresa para pelear, como
siempre.
Subí del nivel 1 al 2 en un parpadeo.
Aparentemente, la cantidad de experiencia necesaria para subir de nivel no era acumulativa.
Ya que había evolucionado y gané un nivel, pensé que podría ser un buen momento para
desarrollar nuevas tácticas y obtener nuevas habilidades con mis puntos de habilidad.
Resultó que había acumulado una decente cantidad de puntos, así que era capaz de obtener
dos habilidades.
La primera fue Control de Hilo.
Justo como su nombre sugiere, me permite manipular mi hilo.
Al consumir MP para invocarla, puedo mover mi hilo siempre que quiera. Era una
maravillosa capacidad que me quedaba perfecta, ya que mi hilo de araña es mi arma
principal.
Sin embargo, al nivel 1, el hilo difícilmente se retorcía.
¡Maldición!
Bueno, sigue siendo mejor que las habilidades mágicas que no sé cómo usar en absoluto, y
debería volverse fácil de usar una vez el nivel de habilidad suba.
La segunda habilidad… bueno, eso fue un grave error.
Para alguien como yo que confía en ataques sorpresa, detectar enemigos es lo más
importante.

133

No solo para dejarme saltar sobre los monstruos, si no también para asegurarme que no caeré
víctima de un ataque sorpresa.
Por eso adquirí una habilidad llamada Detección.
Ya que me da un enorme dolor de cabeza cada vez que la uso, decidí desactivarla
semipermanentemente por el momento.
Y así, continué mi exploración.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación Lv5] se ha
convertido en [Apreciación Lv6]>

¡Apreciación! ¡Finalmente! ¡Ahora finalmente estoy progresando!
Asumiendo que el nivel máximo realmente es 10, debería estar lista para ser útil ahora…
¡Probablemente!
Sostuve mi aliento mientras revisaba mi auto-apreciación.

<Taratect Pequeña Lv2 Sin nombre
Estado:

HP: 36/36 (Verde)
MP: 36/36 (Azul)
SP: 36/36 (Amarillo)
34/36 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 19
Capacidad Defensiva Promedio: 19
Capacidad Mágica Promedio: 18
Capacidad de Resistencia Promedio: 18
Capacidad de Velocidad Promedio: 348>

… ¡¿Qué… fue… eso…?!

134

¿Qué? ¿Quéééé? ¡¿Quéééééé?!
¡¿Quién eres?! ¡Tú no eres la siempre más que inútil niña que siempre me decepciona! ¡Era
una cool y capaz belleza la que hacía esto!
¡¿A dónde se fue mi verdadera Apreciación?!
¡¿Y qué se supone que haga con la queja “¡Inutil!” que preparé secretamente?!
Se suponía que tenía que tener esperanza, y luego descubrir que todo lo que conseguí sería
una nueva característica sin sentido absoluto, y terminaría refunfuñando por eso!
¡¿Cómo me traicionas así?!
¡Dímelo, maldita seas!
¡Huff… huff… huff…!
Whoops- me agité un poco ahí.
Tomo una profunda respiración para calmarme. Huh… haah… huff. Okay ¡ahora estoy
mejor!
Ahh…
¿No es demasiado para una evolución de mi habilidad Apreciación? La diferencia fue
demasiado extrema…
Pero esto era lo que quería que hiciera Apreciación desde un principio.
Sin embargo, no esperaba un crecimiento tan repentino.
Era como si un compañero nerd de la escuela media tuviera los nervios para repentinamente
renovar su imagen en la secundaria.
Y sí, soy consciente de que es una comparación realmente rara.
De todos modos, esta nueva y mejorada Apreciación en realidad es sorprendente. Ahora
puedo leer mis estadísticas, que una vez eran un total misterio, de un vistazo.
Incluso hay números, lo cual sin duda será útil de aquí en adelante.
Pero hay un pequeño problema.
¿Soy solo yo, o mis estadísticas son súper bajas?
No tengo nada con qué compararlas, así que no estoy segura de qué tan malas son, pero sin
duda no parecen tan altas para alguien que ha llegado al nivel 10 y ha evolucionado una vez.
Y entonces estaba el asunto de esa estadística de velocidad.
Mi velocidad era 10 veces más alta que mis otras habilidades. Raro ¿no? Sé que tengo una
tendencia a la velocidad, pero esto es ridículo.

135

Bueno, bueno, bueno.
Ahora solo quiero comparar mis estadísticas con esos otros monstruos.
Aunque, basándome en mis resultados hasta ahora, la probabilidad de que tenga éxito
evaluando sus estadísticas no es muy alta.
De hecho, aún no he tenido éxito evaluando a un monstruo, más allá de su nivel, ni una sola
vez.
Pero ya que mi nivel de habilidad aumentó, era posible que mi rango de éxito haya subido
también. Valía la pena tratar, al menos.
Salí al asecho de monstruos y finalmente encontré uno que se veía como un ratón. ¡Todo
listo, es hora de Apreciación!

<Elroe Greym | Lv2 | Apreciación de estado fallida>

Ah… justo como sospechaba, Apreciar las estadísticas de otras criaturas sigue siendo duro.
Oh, bueno.
Swish, swish, swish… ¡fwump! Vuelta, vuelta, vuelta. ¡Mordida!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos Lv6]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos Lv7]>

Oooh. ¡Colmillos venenosos a la carga!
Ahora que sé cuán débiles son mis estadísticas, no era una exageración decir que no había
forma de atacar sin mi mordida.
Entonces el nivel de mi primer y único ataque, Colmillos Venenosos, era realmente
importante.
De todos modos, eso es suficiente por hoy.
Hice una simple y pequeña red en el lugar.
Ahora que mi seguridad estaba asegurada, podía comer al ratón… o no. En realidad, no
estaba tan hambrienta. No era que no podía comer, creo que es mejor guardarla para la
mañana, cuando probablemente tenga hambre.
Así que lo dejé y fui a dormir. Oh, y una cosa más.
Nyoooom. Tug, tug. Bloop.

136

No, no era nada obsceno. Estaba practicando el Control de Hilo.
Como resultado de mi entrenamiento, descubrí que solo podía controlar un hilo a la vez. Se
movía cerca de la velocidad de un caracol también. Siempre y cuando el hilo tocara mi
cuerpo, el rango de control era bastante grande. Y consumo de MP era por mucho,
insignificante. ¡Más de lo que crees!
Por el momento, no tiene mucho potencial para la batalla.
Entonces, antes de irme a dormir, pensé que usaría algo de MP para practicar más y ver si
podía subir su nivel. Si hacía eso, las limitaciones deberían mejorar también.
Ya que Apreciación resultó ser una flor tardía, Control de Hilo probablemente se vuelva útil
en el nivel 6 o así.
Aunque podría tomar un tiempo llegar ahí.
De todos modos, una vez su nivel sea un poco más alto, habrá algunas cosas que quiero
tratar.
Por ahora, espero traer de vuelta mi abandonado proyecto del hilo detector de enemigos, ya
que mi habilidad Detección está fuera de juego por ser inútil. Sueño en grande, lo sé.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv1] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv2]>

¡Y dicen que el esfuerzo no paga!
Nyoooom. Tug, tug. Bloop.
Con el incremento de nivel, el rango de movimiento del hilo mejoró un poco.
No es suficiente para ser útil, pero era un progreso visible, así que tal vez alcance el punto
practico mucho antes de lo esperado.
Todavía tengo mucho MP, así que decidí presionarme para ganar más dominio.
<><><>
Yaaaawn… ahhh, esa fue una buena noche de sueño.
Al final, me quedé atorada con mi practica hasta que casi me acabé el MP, y me las arreglé
para subir mi habilidad Control de Hilo al nivel 3.
En realidad planeaba mantenerme mejorando mi dominio hasta que mi MP estuviera
completamente agotado, pero empecé a desfallecer, y tenía un mal presentimiento sobre eso.
No puedo decirte por qué exactamente, pero mis instintos me decían que sería peligroso no
tener MP, así que decidí detenerme antes de llegar a ese punto.

137

Después de una noche de sueño, mi MP se recuperó completamente.
Genial. En ese caso, debería estar bien practicar Control de Hilo antes de ir a dormir cada
noche.
Hey, espera un minuto. Ya que estoy completamente recuperada, ¿no podría hacerlo en la
mañana también?
Normalmente no uso mi MP de todos modos, así que si se recupera con el tiempo, ¿por qué
no dejar que se acumule mientras cazo?
Sí. Eso parece más eficiente para mí.
Si algo sale mal, podría solo cambiarlo a una vez al día mañana, pero creo que podría ir bien
intentarlo.
Y entonces, practico con el Control de Hilo. Cuando mi MP estaba a punto de acabarse…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv3] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv4]>

… hubo un mensaje de la Voz Divina (temporal).
Bien, bien. Muy fácil.
Ya que mi MP está bajo, no puedo probar la mejora en el rango de movimiento, pero
supongo que el nivel 4 debería tener un crecimiento decente.
Probablemente todavía no tiene ningún uso en combate, pero tal vez podría al menos
experimentar haciendo ropas protectoras con él en mi casa temporal o algo. Estaba
empezando a mirar hacia el mañana.
De todos modos, es hora del desayuno. Afortunadamente, todavía tengo ese monstruo ratón
del día anterior, así que mi platillo principal era bueno.
Hmm. Mierda.
Comer no recupera mi MP en absoluto. Supuse algo así, pero aun así…
Sin embargo, desde mi evolución, he estado en buena forma.
Esta era una señal de que las cosas van bien. Era como si el universo me estuviera diciendo
que era mi tiempo de brillar.
Jeh-jeh-jeh. ¡Nada puede detenerme ahora!
Jee-jee.

138

Todo lo que tenía que hacer era volverme más fuerte y hacer mi camino hacia la salida del
laberinto.
Sabía que este laberinto era innecesariamente grande, así que encontrar la salida era más una
meta a largo plazo.
¡De todos modos, era tiempo para otro día de hacer mi mejor esfuerzo! ¡Ja-ja!
Tu-ru-ruu… exploré la mazmorra con buen humor.
Quiero decir, con la gran forma en la que estaba, ningún monstruo en el área podría ser tan
bueno como yo.
Siempre y cuando yo los note antes que ellos a mí, ¡podría derrotarlos con un ataque
sorpresa!
Y si no es así, bueno, en este punto, podría ser lo suficientemente fuerte como para ganar una
batalla justa ¿cierto?
Mi evolución probablemente me hizo mucho más fuerte, y mis niveles de habilidad son
bastante altos, así que probablemente no podría avergonzarme a mí misma como con la pelea
con la rana.
Quiero decir, no puedo decir que ciertamente podría ganar, pero mi confianza era suficiente
para sostenerme a mí misma, al menos.
La cosa era la habilidad Detección era una vergüenza, pero aun así, me sentía un poco más
alegre gracias a la evolución, entonces…
¡Ven a mí, bro! Solo bromeo.
¿Huh?
¿Por qué tengo esa desagradable sensación tan repentinamente?
Era como si mis instintos estuvieran gritándome que saliera de ahí inmediatamente.
Me giré lentamente.
No muy lejos, justo por el camino que estaba siguiendo, un grupo de hombres vestidos como
aventureros me persiguieron.
Oh, mierda ¡Humanos!
¡Y ellos estaban inconfundiblemente fijos en mí!
Pero probablemente no era nada que mi recientemente evolucionada yo no pudiera manejar
¿cierto?

<Humano | Lv29 | Nombre: Gordeau | Apreciación de estado fallida>

139

<Humano | Lv27 | Nombre: Bardon | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv24 | Nombre: Onjin | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv27 | Nombre: Jolliere Justeau | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv22 | Nombre: Gaikun | Apreciación de estado fallida>
<Humano | Lv23 | Nombre: Lekin | Apreciación de estado fallida>

¡Idiota!
¡¿Qué quieres decir con nivel 29?!
¡¡Incluso si me cuentas como si tuviera nivel 12 en total, eso sigue siendo el doble!!
¡¿Y 6 humanos alrededor de ese nivel?! ¡Estoy peor que una bola de nieve en el infierno!
¡Corre!
Ah, un cruce en el camino.
¿Izquierda o derecha? Vamos con… derecha… espera, ¿hmm?
Miré al camino de la izquierda.

<Elroe Baladorado | LV9 | Apreciación de estado fallida>

¡¿Vas en serio?!

La serpiente con la que pelé antes tenía un nivel inferior, ¡¿cómo se supone que derrote a una
de esas si no está enredada en mis redes?!
¡¿Oh Dios, una serpiente frente a mí y humanos detrás de mí?!
¡¡Y ambos bandos están mirándome directamente!!
¡Huye! ¡Bajando por el pasaje a la derecha! ¡No hay forma de que tome de frente a un combo
mortal humano-monstruo!
¡¿Quien fue la idiota que dijo “ven a mí, bro”?! ¡Yo, quién más!
¡Nop! ¡Nai wa!
¡Esa serpiente era más como una batalla de jefe que un monstruo ordinario!

140

¡¿Me estás diciendo que esos chicos aparecen tan a menudo como los monstruos normales?!
¡¿Y por qué hay humanos persiguiéndome justo ahora?!
¡Waaaaa!

¡¿Qué son todos esos ruidos detrás de mí?!
¡Demasiado rápido! ¡¿Cómo son capaces de mantenerse detrás de mi?! ¡Mi velocidad era
348!
¡Pensé que era un área donde era mejor que los otros monstruos!
¡¿Quién diablos pensaría que ellos podrían mantenerse a mi velocidad?!
¡¿Geh?! ¡¿Más monstruos frente a mí?!

<Elroe Randanel | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Elroe Randanel | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Elroe Randanel | LV4 | Apreciación de estado fallida>

¡¿Quééééé?! ¡De todos los momentos, este estúpido trío tenía que aparecer!
¡Si fuera solo uno, podría solo pasarlo y ya! ¡¿Cómo se supone que deba escabullirme
pasando una fila de tres?!
¡¿Q-Qué voy a hacer?! ¡Vamos! ¡Oh, Dios, ni siquiera tengo tiempo para pensar!
¡Okay! ¡Húndete o nada!
¡Sin dejar de correr a máxima velocidad, me escabullí trepando el muro!
¡Siiiiii! ¡Lo hice! ¡En realidad lo hice!
¡Carrera por el muro exitosa! ¡Pasé sobre los tres monstruos!
Oí una conmoción detrás de mí, ¡pero no miré atrás!
¡No sabía cuánto tiempo me comprarían esos tres, pero tenía que tomar un descanso mientras
tenía la oportunidad!
Lo siento por eso, chicos. Esta es solo otra ocasión de la supervivencia del más apto. Ahora,
¡sacrifíquense para convertirse en mi carne de cañón! ¡Bwa-ja-ja!

141

¡Usando esos monstruos, salí con vida exitosamente! Probablemente debería decir una
pequeña oración de gracias… espera, ¿huh?
¿Una fisura… en el camino?
¡¿Espera, espera, espera… otra trampa como la del nido de ciempiés?!
¡Waaaah! ¡No, no, no! ¡Estoy corriendo tan rápido que no tengo tiempo de parar!
¡Aaaaah!
Repentinamente me precipité de cabeza hacia un lugar vacío.
¿Huh? Oh, wow, qué terriblemente profundo y amplio agujero. Probablemente morirías si
caes aquí.
Espera ¡¿caer?! ¡Estoy cayendo! ¡Nooooo!

142

143

¡¿Un salto Bungee sin cuerda?! ¡Estás bromeando! ¡Espera! ¿Un alambre? ¡Una cuerda!
¡Vamos, hilo de araña, trabaja conmigo!
¡Disparé algo de hilo y lo pegué al muro!
Todo bien, estoy salvad- ¡Whoof!
Ow, eso realmente dolió.
Dejé de caer, pero el retroceso lanzó mi cuerpo al muro a toda velocidad.
Vaya, pensé que iba a morir.
¿Ser perseguida por una serpiente y escapar solo para caer en un precipicio? No es nada cool.
Tal vez estaba siendo perseguida por mi orgullo…
Oh, lo tengo. Es cierto, me arrepiento. He visto el error en mi forma de ser, así que ese
ruidoso y molesto zumbido que he estado oyendo puede parar ahora, ¿por favor?

<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV3 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>

Abejas.
Era un grupo de esas gigantescas abejas monstruo que había visto solo una vez. Y había un
ejambre completo volando alrededor de este agujero.
Um… hola…
¡Lo siento! ¡Por favor perdónenme! ¡Por amor a Dios, no me miren!
Solo había un camino para alejarme de las abejas, las cuales venían a atacarme.
¡Y ese camino era abajo!
¡Me zambullo otra vez! Estoy cayendo, ¡pero no como antes!
Hice el hilo unido al muro más elástico y lo usé para bajar a salvo, como un verdadero
bungee. Después de rebotar dos o tres veces, me pegué al muro y usé otro hilo.
¡Geronimoooo!
Repetí este proceso un par de veces más para bajar.
¡Todo bien, llegué al suelo!

144

Pero las abejas todavía están rondando a mi alrededor. Forcé mi cansado cuerpo para
empezar a correr otra vez. Tenía que salir de ahí tan rápido como pudiera.
Pero era demasiado tarde.
Una abeja aterrizó sobre mí. Entonces, senti un intenso dolor, originándose en mi espalda.
¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?! ¡¿?!
¡Ow! ¡Me ha picado!
Había algo fluyendo en mi cuerpo desde la herida ¡Veneno!
No tenía ninguna forma de combatir contra algo que estaba pegado en mi espalda.
Espera, solo había una forma.
¡Todavía tenía algo de MP, pero no tenía tiempo para preocuparme por eso!
Usé Control de Hilo para manipular mi hilo y pegarlo a la abeja en mi espalda. Entonces
envolví el hilo a su alrededor para restringir al monstruo.
¡Muy bien!
¡Agarré el hilo y arranqué la abeja de mi espalda, golpeándola en el suelo como un maestro
de judo!
¡Quería terminarla justo ahí, pero huir era más importante!
Me oculté en la sombra de una roca que había contra el muro. Las abejas gigantes no
deberían ser capaces de atraparme en un lugar tan pequeño.
Sin duda estaba en lo cierto, después de zumbar a mi alrededor y revisar la situación por un
rato, el puñado de abejas que estaban persiguiéndome se rindieron y se fueron.
Había sobrevivido, de alguna manera.
Pero no salí indemne. No podía verlo con mis propios ojos, pero sabía que había un enorme
agujero en mi espalda.
Solo me quedaba 6 HP. Los otros 30 desaparecieron gracias a ese simple ataque. No era
sorprendente. Sabía que mi defensa era de alguna forma baja. Agradecí a mi cuerpo de araña
por ser lo suficientemente tenaz para sobrevivir a una herida como esa.
Tuve suerte por tener una alta Resistencia al Veneno, también.
Esa cosa definitivamente me inyectó veneno cuando me apuñaló.
No había forma de saber cuánto daño recibí por el veneno y cuánto recibí por aguijón, así
que no sabía si mi habilidad había anulado el veneno completamente. Aun así, no había duda
de que si no hubiera tenido Resistencia al Veneno, ya estaría muerta.

145

Probablemente no sería capaz de moverme por un tiempo con esta herida. Ni siquiera sabía si
se curaría por sí misma.
La situación ideal sería subir de nivel y recuperarme completamente como la ultima vez.
Siendo ese el caso, realmente quería ir y coger a la abeja que capturé, tanto comida como
puntos de experiencia.
Pero salir de aquí parecía una mala idea.
Tal vez podría pegar hilo a ella con Control de Hilo y jalarla hasta aquí un poco a la vez.
Repentinamente, tuve otro presentimiento.
Cuidadosamente salí de la sombra de la roca.
Ahí, vi a una abeja atada luchando en el suelo. Y más allá, la forma de otro monstruo
acercándose, lentamente, pero con confianza.

<Elroe Baladorado | LV9 | Apreciación de estado fallida>

La serpiente. ¡¿Me persiguió todo el camino hasta aqui?!
No, probablemente no. Era del mismo nivel, pero probablemente es un individuo distinto.
Mierda.
Podría haber unas pocas de esas serpientes por ahí, a pesar de que eran monstruos tipo jefe
desde mi punto de vista.
Si me encontraban mientras estaba tan mal herida, no había forma de salir con vida.
La serpiente se deslizó perezosamente hacia la abeja.
Te lo ruego… puedes quedarte a la abeja… así que por favor no me veas.
Pero al final, la serpiente no le hizo nada a la abeja.
O para ser más exactos, no pudo.
Algo rebanó su cuerpo con una terrible velocidad.
¿Huh? ¿Me engañan mis ojos?
Ante mis ojos, lo que sea que fuera, destrozó la serpiente tan fácilmente como si fuera de
papel. Ya sabes, la serpiente protegida por esas escamas súper duras. Era más o menos tan
rápida como yo. Y no tuvo tiempo de reaccionar.

<Dragón de Tierra Araba | LV31 | Apreciación de estado fallida>

146

Ahí estaba, calmado como podía.
Contrario a su nombre, se veía más como un lobo.
Tenía los cuatro pies sobre el suelo.
Una larga cola.
Sin alas.
Lo que vi era un dragón increíblemente majestuoso.
Oh Dios. Mis instintos de araña, mi lógica humana, y el llanto de mi alma, todos gritaban la
misma cosa al unísono.
No hay oportunidad. No hay forma de que puedas derrotar a un oponente como ese.

147

148

De hecho, ni siquiera podía llamarlo un oponente en primer lugar. Desde el punto de vista de
esa cosa, yo no era más que una carnada.
Ni siquiera una presa. Sería derrotada en el momento en que entrara en su línea de visión.
Así de extrema era la diferencia entre nosotros.
Apenas valía la pena pensar en su nivel.
Con respecto al nivel, esa cosa estaba fuera de mi liga.
El Dragón de Tierra Araba empezó a masticar los pedazos de la serpiente, uno a uno.
Desesperadamente traté de silenciar mi respiración.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv1] se ha convertido
en [Sigilo Lv2]>

¡Cállate! ¡Te lo ruego, solo cállate! ¡¿Qué voy a hacer si esa cosa me ve?!
Una vez devoró la serpiente, el dragón se fue sin darle un vistazo a la abeja.
G… gracias Dios.

No tenía idea de si me notó o si no le importé, pero de todos modos, estaba viva.
Por esta vez, ya había tenido más experiencias cercanas a la muerte de las que me gustaría,
pero esto fue casi con total seguridad lo peor hasta ahora.
Incluso recordarlo ahora es aterrador.
Nai wa. Si esa cosa está rondando en este lugar, tengo que irme.
Miré alrededor.
Estaba en el fondo del agujero en el que caí. Parece ser algún lugar con un diámetro de 90
metros.
La profundidad probablemente era incluso mayor a eso. Realmente no podía decir cuan alto
era el acantilado.
Sobre mí, un enorme enjambre de abejas cubría el área como un techo.
Me alivió que estuvieran tan lejos que mi habilidad Apreciación no pudiera funcionar.
Si lo fuera, Apreciar una horda como esa una vez podría noquearme.

149

Pero si quería volver al área de donde vine, tendría que atravesar ese enjambre.
Si escalo un precipicio… ni hablar.
No pasará.
No podría pelear con nada mientras estuviera escalando las paredes de un precipicio.
No sería capaz de moverme rápidamente, o incluso apuntar con mi hilo apropiadamente.
Mi fortaleza era pelear en lugares confinados.
Las abejas, por otro lado, podrían volar alrededor libremente.
Pero explorar un lugar que era hogar de esa bestia podría ser una misión suicida.
¿Debería arriesgarme a ir por un camino diferente por la que esa cosa se fue?
No podía. Con una herida tan seria, encontrarme a cualquier monstruo sería mi perdición,
incluso si no fuera ese dragón.
Oh-oh. Esto podría ser el final.
***

Así que aquí estoy.
¿En dónde me desvié?
¿Cómo voy a sobrevivir?
No puedo dejar que todo termine un lugar como este.
No quiero morir.
Y así, empecé a planear.

150

151

DESCRIPCION:
También conocido como abeja. Forman nidos alrededor de su reina y trabajan como
soldados para defenderla. Normalmente viajan en grupos dirigidos por una forma
evolucionada, pero algunos actúan como individuos. La variedad que vive en el Gran
Laberinto de Elroe es única ya que posee la habilidad Visión Nocturna. El nivel de peligro
de un individuo es D, pero con los grupos, el nivel aumenta según el tamaño del enjambre.

152

Interludio 2: La Retirada de un Aventurero

“¡Maldición!»
Un grupo de Elroe Randanels y un Elroe Baladorado se metieron en nuestro camino, así que
tuvimos que lidiar con ellos.

Justo cuando pensamos que atraparíamos a la Taratect, esas molestias aparecieron.
Fuimos afortunados y despachamos al Baladorado relativamente fácil mientras los monstruos
estaban peleando entre ellos, pero la Taratect se escapó mientras estábamos ocupados.
“¿Qué debemos hacer ahora?”
“No creo que tengamos opción, nos retiramos. No podemos perseguirla más allá de esto”
“Tienes razón. Volveremos y reportaremos esto al gremio de aventureros”
Asentí hacia mi camarada.
Dado su tamaño, probablemente era muy joven.
Pero aun así se alejó de nosotros rápidamente. Esa no era una velocidad ordinaria.
Un monstruo debil como una Taratect no debería ser capaz de moverse tan rápido.
Obviamente, este individuo era extraordinario.
Si ya era así siendo joven, no hay que decir lo fuerte que se volverá si evoluciona en un
adulto.
Si no hacemos algo al respecto, será demasiado tarde.
“¡Nos retiramos! ¡Tan rápido como sea posible!”
Era lo mejor que podíamos hacer. Teníamos que volver a toda prisa para reportar esta
información.
Así, aventureros de alto rango y tal vez tropas del reino podrían tomar acciones.
Con una última mirada por donde se fue la Taratect, nos giramos y nos fuimos.

153

Capítulo 9: Araña Vs Abeja
Después de que el dragón de tierra se fue, me tomé mi tiempo mirando meticulosamente mis
alrededores.
Sin importar cuanto mirara, no me sentía segura. Pero, segura o no, tenía que hacer algo, o
me quedaría aquí atorada hasta la muerte.
Usé Control de Hilo para extender una línea hacia la abeja, la cual todavía estaba restringida
en el suelo.
Uuf, mi espalda duele. Pero parece que soy capaz de producir mi seda sin problemas.
Lenta y cuidadosamente envié el hilo hasta que finalmente se conectó a su objetivo.
La abeja seguía luchando, pero eso no importaba en este punto.
Solo tenía que recuperarla antes de que otro monstruo se la llevara primero.
Con cada movimiento, mis heridas dolían.
El dolor es horrible, pero mi HP no está disminuyendo, así que quiero creer que estoy bien.
Al menos, recuperé exitosamente mi presa.
Inmediatamente, la mordí con mis colmillos venenos, asesinándola en el acto.
Considerando lo bien que parece funcionar mi veneno, incluso en otros monstruos
venenosos, ¿tal vez mis Colmillos Venenosos y Resistencia al Veneno son más altas que las
de mis presas?
Bueno, eso realmente no importa ahora.
El verdadero problema es lo que haré a partir de ahora. Para ser honesta, explorar esta área es
probablemente un suicidio. Es posible que haya bestias como ese dragón de tierra, así que
mis opciones de supervivencia parecen estar disminuyendo.
Eso no es bueno. Ciertamente he estado en muchas situaciones peligrosas hasta ahora, pero
esta es más aterradora que cualquier otra.
En circunstancias normales, confío razonablemente en mis capacidades de lucha.
Recientemente, he estado rondando la mazmorra y usando tácticas como ataques sorpresa,
pero al final, lo mejor para mí es hacer redes y dejar que las presas lleguen a mí. Quiero
decir, incluso fui capaz de derrotar a una enorme serpiente con mi refugio simple y temporal.
Así que si ponía mi esfuerzo en desarrollar una casa específicamente para batallas defensivas,
ningún monstruo sería capaz de abrumarla.
O eso pensé.
Esa cosa sería capaz de hacerlo. Sin siquiera pestañear. Que horrible monstruo, es así de
fuerte.

154

Hilo, colmillos venenosos, ataques sorpresa y velocidad. Mis tácticas fundamentales no
serían nada más que trucos de fiesta para ese dragón.
Caerían en pedazos frente a ese abrumante poder.
Puedo imaginarlo fácilmente.
En toda mi vida desde que reencarné como una araña, este es el segundo encuentro en el que
me topo con una criatura aterradoramente dominante que me podría aplastar sin esfuerzo.
La primera vez, por cierto, fue cuando vi a mi madre(¿padre?) araña gigante.
El hecho de que no tengo oportunidad de ganar es espantoso. Pero es incluso peor el hecho
de que es más rápido que yo.
Incluso si algo atraviesa mi nido, aun así puedo huir corriendo. Probablemente me castigaría
a mí misma como la última vez, pero al menos puedo escapar con vida. Con mi increíble
velocidad, eso nunca fue un problema. Pero esa cosa puede superarme.
Si peleo, no hay forma de ganar. Y ni siquiera puedo arreglármelas para huir.
En serio, si esa cosa incluso posa sus ojos en mí, será el final en un instante.
Que angustiosa criatura.
Si hubiera sabido que existía una cosa como esa, me habría arriesgado a luchar contra la
serpiente de frente.
Y no hay forma de saber si esa cosa es la única de su especie rondando esta área.
Aterrador.
Esto es lo más cerca que he estado de la muerte. Francamente, estoy sorprendida de cuán
asustada estoy.
A pesar de todas las ridículas experiencias que he tenido hasta ahora, nunca sentí ninguna
tensión real o miedo, así que creí haber dejado esos sentimientos atrás hace mucho.
Pero ahora sé bien que ese no era el caso.
La única razón por la que nunca he experimentado tanto miedo es que ninguna de esas
situaciones eran comparables con esto. No es que mis emociones murieran, solo no tenía
necesidad de ellas hasta ahora.
Ja-ja.
Es un poco tarde para darse cuenta ahora. ¿Por qué no me di cuenta de eso antes de caer en
esta situación?
Bien, suficiente de arrepentimientos. Es hora de ver qué hacer.
Primero, tengo que asegurar algún grado de seguridad.

155

Sería inútil para enfrentar a ese dragón, pero debería, probablemente, construir una red
alrededor de esta pequeña roca como enclave.
Por el momento, soy físicamente incapaz de irme.
Así que esta vez, iré con todo. Esta vez haré mi tercera casa aquí. Entonces, si es posible,
quiero resguardarme dentro y matar algunos monstruos débiles como esas abejas.
Mi meta es subir de nivel hasta que mis heridas sean completamente curadas. Hasta que me
recupere, no hay nada más que hacer. En mi estado actual, un pequeño pinchazo de incluso el
monstruo más débil sería suficiente para matarme.
Probablemente sería mejor no tener esperanzas de que esas heridas se curarán por sí mismas
también.
Hombre, desearía tener algún tipo de habilidad de recuperación automática de hp. Pero no
sirve de nada quejarse de eso ahora. Solo tengo que aceptar mi situación y tratar de salir de
ella.
De todos modos, mi prioridad es hacer una base alrededor de este pequeño punto.
Para ser honesta, construir un nido aquí probablemente no sea la mejor idea. Solo hará mi
presencia más obvia, y si un monstruo como ese dragón me encuentra, estoy frita.
Sin embargo, con mis graves heridas, no tengo más opciones.
Así que solo tengo que tratar de subir de nivel.
Una vez haga eso y me recupere de mis heridas, puedo pensar en escapar de esta peligrosa
área.
¿Debería tratar de atravesar el masivo enjambre de abejas o explorar aquí abajo a pesar del
peligro? Ambas opciones parecen ser como si fuera a dirigirme hacia el infierno.
Sin embargo, ahora que he caído hasta el fondo este agujero, prácticamente ya estoy en el
infierno. La única pregunta es si vivo o muero aquí. Y en este punto, todo eso se reduce a la
suerte.
En este momento, diría que las balanzas están inclinándose a favor de mi muerte. ¿Mis
probabilidades seguirán disminuyendo, o puedo inclinar la balanza en la otra dirección?
Bueno, al menos, voy a tratar.
Afortunadamente, al menos tengo suficiente estamina para hacer una red. Una abeja es
bastante grande, así que la hace una sólida fuente de comida.
Usaré cada poco de estamina que esta abeja me otorgue para hacer mi nuevo hogar.
A partir de aquí, todo dependerá de mis habilidades y suerte.
***

156

El primer día, hice una red tan básica como me fuera posible y me fui a dormir.
No podía dormir muy bien, gracias al dolor en mi espalda, pero al menos no fui atacada
cuando dormía.
Aparte de la posibilidad de un ataque, también estaba preocupada porque pudiera morir por
mis heridas mientras estaba inconsciente o algo, así que estaba extremadamente aliviada
cuando desperté a salvo.
Mi HP todavía está en 6, la misma cantidad que tenía antes de dormir.
No sabía si estar decepcionada porque no me recuperé, o aliviada porque no morí.
***

Pasé el segundo día expandiendo mi red.
Gracias a ese dolor nada pequeño, construir esta casa probó ser más difícil de lo esperado.
Ya que las abejas seguían zumbando demasiado cerca como para estar cómoda, a menudo
dejaba de trabajar y tomaba cobertura.
A diferencia de mis anteriores proyectos de construcción, tuve que estar con la guardia en
alto mientras instalaba todo, y eso afectó mis nervios.
Cuando tuve un momento para descansar, trabajé comiendo la abeja de ayer poco a poco,
para asegurarme de no quedarme sin estamina. En esta situación, no podía afrontar el riesgo
de estar demasiado cerca de la muerte como pasó antes. La estamina era especialmente
critica para mi supervivencia. La necesitaba para crear hilo e incluso para moverme. Así que
debía estar alerta con la cantidad de estamina que tenia, para tener suficiente en caso de una
pelea.
Encima de eso, no sabía cuándo obtendría más comida después de esto, por lo que debía ser
muy cuidadosa manejando mi estamina en caso de que termine en una guerra de desgaste.
Mientras trabajaba, me di cuenta que mi habilidad Resistencia al Dolor había saltado algunos
niveles.
Lo último que recuerdo es que había subido a nivel 2, pero en medio de mi creación de redes,
la Voz Divina(temporal) habló:

157

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv6] se
ha convertido en [Resistencia al Dolor Lv7]>

Así que ahora estaba repentinamente en el nivel 7.
No tengo idea de qué pasó, pero mi suposición es que subió mientras dormía.
Ciertamente no era un sueño cómodo, así que si la única condición para incrementar el
dominio de esa habilidad era sentir dolor, había una gran posibilidad de que la elevara
plenamente durante la noche.
En retrospectiva, sentí que oí la Voz Divina (temporal) hablando en mis sueños.
Resulta que la habilidad Resistencia al Dolor no te alivia de la incomodidad como podrías
esperar.
Había progresado hasta el nivel 7 ahora, pero no parecía como si el dolor fuera más leve que
antes. Eventualmente, me di cuenta que su efecto podría ser más como “te permite moverte
por ahí mientras soportas el dolor”.
Honestamente, qué diablos.
No es malo tenerla, y mientras pueda moverme, al menos, mis opciones siguen siendo
limitadas.
Cuando obtuve la habilidad al inicio, sentí que el dolor disminuyó un poco, pero tal vez solo
estaba imaginándolo.
Al final del día, mi Resistencia al Dolor subió hasta el nivel 8.
<><><>
El tercer día.
Terminé de comer la abeja que capturé. También expandí las redes de mi nido tanto como
pude, así que ahora es tiempo de moverme a la siguiente etapa. Nombrada, cazar para subir
mi nivel.
La pregunta es, ¿cómo voy a capturar una presa?
Las abejas se acercan bastante, pero deben tener cuidado de mí o algo, porque en realidad no
atacan.
Había esperado que solo cargaran directo contra mí sin pensar, pero las cosas no fueron tan
bien.
Por el momento, vigilo a las abejas mientras espero una oportunidad.
Traté de provocar indirectamente a las que se acercaban más, entre otras cosas, pero aún así
no venían por mí.

158

Mientras observaba a las abejas, noté unas pocas cosas.
En primer lugar, generalmente parecían formar grupos de 5 o 6. Cada escuadrón actuaba
individualmente.
Y los escuadrones tenían un líder.

<Finjicote Alto | Lv1: Apreciación de estado fallida>

Una finjicote más avanzada.
Juzgando por el nombre, probablemente es de una especie más fuerte, tal vez incluso una
forma evolucionada.
La mayoría están en el nivel 1, así que parece ser una fuerte posibilidad.
Entre las abejas normales, algunas están en el nivel 8 o 9, no muy lejos del nivel umbral, así
que probablemente podrían convertirse en líderes de sus propios escuadrones una vez
evolucionen.
Este capitán abeja es un poco más oscuro que las regulares en su color. Esa es esencialmente
la única diferencia; su tamaño y forma son iguales.
Ya que la apreciación de estado falló como siempre, no puedo estar segura, pero
probablemente es seguro asumir que sus estados son más altos que las abejas básicas.
Eh, probablemente no lo suficiente para atravesar mi red, creo.
Probablemente saben eso también, lo que explicaría que no estén haciendo movimientos
innecesarios contra mí.
En ese caso, esas abejas podrían ser muy listas.
Ocasionalmente, un escuadrón se alejaría y desaparecería por uno de los pasajes en el fondo
del agujero.
Después de un rato, volverían con alguna presa derrotada. Esa parece ser la forma en la que
cazan: en grupos eficientemente organizados.
Así que son criaturas realmente inteligentes.
Sin embargo, hay algunas pocas abejas marginadas que parecen actuar por su propia cuenta.
Más importante, la capacidad de las abejas para cazar monstruos aquí abajo es información
vital.
Eso significa que no todo aquí es alocadamente fuerte como ese dragón de tierra.
Esa pequeño detalle me hace sentir ligeramente mejor.

159

Dicho eso, no todos los escuadrones vuelven, así que no puedo bajar mi guardia demasiado.
El hecho supone que algunos monstruos ahí afuera pueden girar las tornas de los grupos de
abejas. Algunos de los grupos de caza que vuelven también cargan los cadáveres de sus
camaradas, así que no hay duda de que esta es un área peligrosa.
Continuo observando el estado de las abejas por un rato.
Justo cuando empezaba a considerar atrapar unos pocos, recibí un mensaje de la Voz
Divina(temporal).

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Dolor Lv9] se
ha convertido en [Anulación al Dolor]>
<Condición cumplida. La habilidad [Mitigación del Dolor Lv1] ha sido derivada de la
habilidad [Anulación al Dolor]>

Mi habilidad Resistencia al Dolor subió de nivel otra vez.
Ni siquiera me di cuenta cuando superó el nivel 8. Eso debió pasar mientras dormía.
El nombre de la habilidad cambió a “Anulación”, y el contador de niveles se fue. Debí haber
alcanzado el máximo dominio.
Después de Visión Nocturna, esta es la segunda habilidad que maximizo.
Y ya que Visión Nocturna estaba en un nivel alto cuando empecé, significa que esta es la
primera habilidad que elevó todo el camino hasta el nivel 10 por mí misma.
Aunque honestamente no estoy segura si valen la pena todos los recuerdos insoportables que
hice en el proceso.
Bueno, la habilidad derivada parece que alivia el dolor, así que está bien. Resistencia al
Dolor no era inútil, exactamente, pero aun así.
Al nivel 1, no parece haber mucha diferencia. El punzante dolor en mi espalda es tan
persistente como siempre.
Si elevo este nivel de habilidad, el dolor podría volverse más pequeño hasta desaparecer, así
que solo tendré esperanzas en que aumente mientras duermo.
Así que sin ir más allá, me voy a dormir.
***

160

El cuarto día.
Lentamente empecé a quedarme sin estamina, así que probablemente tendré actuar pronto.
Mi objetivo es una de las abejas solitarias. El riesgo de alterar a todo un grupo es demasiado
alto.
No pienso que no tenga oportunidad de ganar. Pero es mejor ser precavido.
Si hay múltiples enemigos involucrados, todo tipo de problemas inesperados podrían ocurrir.
En lo que a eso respecta, es más fácil derrotar a uno solo.
Ya que las abejas marginadas no tienen capitán, sus capacidades de comprensión no son
fuertes. Basándome en mi observación del día anterior, algunos individuos de buena gana se
aventuraban en los túneles estrechos, lugares donde ni siquiera los grupos se aproximaban.
Es probable que la abeja que atrapé en mi red hace tiempo fuera una marginada que se había
extraviado en un pasillo y se perdió.
Pero, no puedo imaginar que ese chico haya volado desde aquí hasta mi nido anterior, así que
probablemente haya un nido distinto cerca de esa área.
Las abejas prodigiosas que he estado observando no parecen muy inteligentes. De hecho, tal
vez fallaron al unirse a los grpos por esa misma razón y se resignaron a vivir en soledad.
De todos modos, creo que sería más fácil provocarlas a que me ataquen.
Pero no planeo usar una aproximación basada en la suerte.
En su lugar, saco la nueva arma que diseñé ayer.
Es un hilo con una bola endurecida de hilo pegajoso unida al final. La llamo
¡Kumorningstar! (NOVA: Kumorningstar esta hecha por la unión de las palabras ‘Kumo’,
que significa ‘araña’, y la palabra ‘Morningstar’, que significa ‘estrella del alba’, que es
un arma medieval, es como un garrote, pero tiene en el extremo una esfera con púas)
Jeh-jeh-jeh. Estoy segura de que puedo usar mi fuerza y mi Control de Hilo para lanzar esta
cosa a una abeja en medio del aire.
Probablemente… no, casi definitivamente… fallaré.
Pero está bien.
Debería ser suficiente para que mi objetivo me reconozca como hostil. Después de eso,
debería venir y atacarme por sí mismo, espero.
Si acierto, genial. Si no, siempre y cuando pueda hacer que me vea como un enemigo, lo
contaré como una victoria. Después de eso, solo tengo que esperar a que se aproxime a mi
red.

161

Juzgando por la forma en la que fueron las cosas ayer, las abejas marginadas llegarán a ver lo
que está pasando alrededor de mi hogar cada vez más a menudo, así que debería funcionar.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mitigación al Dolor Lv2] se
ha convertido en [Mitigación al Dolor Lv3]>

Mientras esperaba, mi nueva Mitigación al Dolor subió de nivel.
¿Huh? Esto parece como un bajo ratio de mejora comparado con Resistencia al Dolor. Pensé
que podría al menos subir hasta el nivel 5 durante mi sueño, pero eso no cambió mucho.
Sin embargo, ahora que el nivel subió, es claro que la habilidad está funcionando.
Así que Mitigación al Dolor realmente mitiga el dolor. Gracias a eso, la herida en mi espalda
es mucho más fácil de soportar ahora.
Es una muy mala herida.
Apliqué algo de primeros auxilios al vendarla con Control de Hilo, pero sigue habiendo un
agujero en mi espalda.
Si fuera humana, sé que habría muerto por un enorme corte como este.
¿Sobreviví porque soy una araña o porque soy un monstruo? De todos modos, es un milagro
que siga con vida a pesar de tener esta herida tan seria.
He usado Control de Hilo antes para limpiarla en cada ocasión, esperando limpiar algo del
veneno mientras tanto, pero dolía tanto que pensé que moriría.
Tengo que subir de nivel tan pronto como sea posible para curarme. Si lo dejo así mucho
tiempo, empeorará tarde o temprano, espero que sea tarde.
Pus, necrosis, infección bacterial… necesito hacer algo antes de que un nuevo síntoma
aparezca.
Y ahora, finalmente mi oportunidad ha llegado.
Una de las abejas marginadas se dirige a mi posición.
No hay otras alrededor. Si estuvieran aquí, es posible que se abalancen para apoyar a la abeja
marginada.
Ya que no hay problemas ahora, esta es una gran oportunidad.
Giré mi Kumorningstar una y otra vez.
Concéntrate… concéntrate…
Apunta, yyyyyy… ¡ahora!

162

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Concentración
Lv1]>

Whoa, acerté. E incluso gané una habilidad al mismo tiempo.
No esperaba acertar un golpe, pero kumorningstar se las arregló para golpear directamente en
el cuerpo de la abeja.
Sin dudarlo, uso Control de Hilo para envolver el hilo alrededor de la abeja justo en el
momento. Luego educadamente la invito a mi nido. Y le introduzco mis colmillos venenosos.
Okay.
Eso fue tan bien como posiblemente pudo haber ido, de principio a fin. Tal vez mi suerte está
empezando a cambiar.
No, no, no.
No puedo dejarme llevar. Esa sobreconfianza no me llevó a nada bueno en el pasado. Tengo
que ser humilde.
Tomo el primer paso adelante y disfruto de mi primera comida en un tiempo.
Ahora bien, tiempo de comer.
***

Por el momento, he asegurado algo de comida. Dado el tamaño de la abeja, puedo evitar el
hambre por al menos unos pocos días con esto. Ahora no necesito preocuparme sobre la
estamina por un tiempo.
Lo que significa que tengo más opciones.
Y mi opción es expandir mi nido más allá. En una dirección vertical hacia arriba.
Realmente no quiero explorar aquí abajo. No es un asunto de si puedo o no puedo.
Simplemente no quiero.
Nop. Tengo miedo del dragón. Así que es un pase difícil.
Por lo que decidí que de alguna forma escalaré de vuelta al pasaje por donde caí.
Al final, tengo que buscar un camino a través de esas abejas.

163

Si trato solo de escalar el muro normalmente, los aguijones me atacarán rápidamente, así que
necesito algún tipo de plan.
Mi estrategia es simplemente mantenerme extendiendo mis redes hacia arriba.
Bueno, no sé si es una estrategia o más bien una forma mal definida de abrirme paso a través
del problema.
Quiero decir, soy del tipo manual, incluso si lo digo yo misma. Pero no puedo pensar en
ningún otro camino para subir ahí.
Por supuesto, hay un montón de desventajas en este plan también.

En primer lugar, hacer más redes agotará mi estamina.
Y a diferencia de lo normal, tengo que construir a lo largo de la cara del risco esta vez.
Ya que las circunstancias son diferentes, no sé cuanta estamina extra tomará.
Esto probablemente terminará siendo un nido muy grande, así que la abeja que acabo de
atrapar no me proveerá suficiente energía para todo el proyecto. Así que tengo que encontrar
una forma de aumentar mis provisiones.
Encima de eso, podría terminar peleando con las abejas por falta de comida.
Ellas me están ignorando por el momento, pero si me mantengo expandiendo mi nido hacia
arriba, eventualmente invadiré su territorio principal.
Será una violación al espacio aéreo. No hay forma de saber si me dejarán de lado.
En el peor escenario, es completamente posible que cientos o incluso miles de abejas me
atacarán a la vez. Qué pesadilla.
Obviamente, ningún volumen de redes será suficiente para protegerme contra números como
esos. Y las abejas no son la única cosa por la qué preocuparme.
Por el momento, ningún otro monstruo se ha mostrado en el fondo de este agujero.
Solo esa primera serpiente y el dragón de tierra.
Pero si ese dragón llega caminado de nuevo…
La última vez, fui capaz de esperar a que se fuera ocultándome bajo las rocas, pero si
expando mi nido, llamaré la atención me guste o no.
Y si capto su atención, se acabó.
Incluso ahora, tengo miedo de que ese behemot pueda aparecer en cualquier momento.

164

En otras palabras, mientras que el éxito signifique escapar de este agujero del infierno, sigue
siendo una estrategia extremadamente arriesgada.
Pero no se ve como si tuviera otra opción.
Incluso si lo hago, nada vendrá a mí justo ahora.
Y así, me decidí en mi mente. ¡Es hora de expandir mi nido!
Primero, la base. No puedes hacer una casa sin una base sólida. Incluso es justo decir que la
base es lo que hace o derriba un hogar.
Y la mejor roca para la construcción es… ¡esta!
Mi primer refugio aquí abajo.
La roca descansa contra el muro y es muy robusta: casi 20 pies (6m) de alto y 15 pies (4.5m)
de ancho. Decidí usar esto como el soporte para mi extensión.
Hasta ahora, mis redes tomaban el espacio entre esta roca y el muro, y un poco más allá.
Primero, sellaré el espacio entre la roca y el muro opuesto con más hilos. Entonces, agrego
otro hilo diagonalmente desde la parte superior de la roca hasta el muro. Luego conecto el
muro y la roca con más hilos, usando esa línea diagonal como guía.
Ahora mi base está completa.
Todo lo que tengo que hacer ahora es construir hacia arriba desde ahí, un paso a la vez.
Procedo con mi trabajo poco a poco, pausando para comer la abeja por estamina en cada
ocasión.
A lo largo del camino, algunas veces notaba un escuadrón de abejas mirándome, pero
seguían sin realizar ningún asalto.
Aparentemente no estoy en su rango de ataque todavía.
Una vez termine de comer la abeja, sera todo por el día de hoy y descansaré un poco.
<><><>
Ya es el 5to día.
El dolor parece haber disminuido considerablemente. Mi HP sigue siendo 6.
Ya que no se ha recuperado en absoluto, mi habilidad Mitigación al Dolor debe haber crecido
mientras estaba dormida.
No estar agonizando es una buena oportunidad.
He sido capaz de trabajar todo este tiempo gracias a mi habilidad Anulación al Dolor, pero el
debilitamiento del dolor sigue haciendo una gran diferencia.

165

Por supuesto, la sensación no se ha ido completamente, y la herida no se ha curado, pero aun
así. Es definitivamente más fácil.
Nunca sufrí una herida tan seria cuando fui humana.
Hasta antes de mi reencarnación, la experiencia más dolorosa que tuve fue cuando me golpeé
mi dedo pequeño del pie en la esquina de una puerta. Vaya, eso dolía.
Pero no era nada comparado a un agujero abierto en mi espalda.
Ya que estoy empezando a sentirme un poco mejor, el trabajo está yendo sin problemas.
Para mi suerte, otra abeja marginada viene hacia aquí. Pero uno de los escuadrones está muy
cerca también. Hmm.
Como experimento, decidí darle una oportunidad. Quiero saber si el grupo cercano
reaccionará si una marginada es atacada. Si lo hacen, me retiraré inmediatamente a lo más
profundo de mi nido. Y si no reaccionan, genial.
Hago girar la kumorningstar.
Apunta, yyyyy… ¡ahora!
Oh, lo tengo.
Wow. ¿Soy sorprendente o qué?
No esperé golpear nada en absoluto con esto, pero ahora voy 2 de 2.
Yo, la que llegaba ultima en mi clase de lanzamiento en softball durante nuestra prueba de
condición física…
Ups, estaba tan sorprendida que olvidé vigilar la reacción del grupo de abejas.
El escuadrón de abejas está… por ahí. Hmm. No hay reacción. Entonces si ataco a una abeja
marginada, las otras no vendrán contra mí.
¿Soy solo yo, o eso es un poco cruel?
Supongo que tienes que tener un corazón un poco frío para sobrevivir en la vida salvaje…
Bueno, si no van a atacar, es una victoria en mi libro. Ahora puedo escoger a los marginados
tanto como quiera. Prácticamente me río a carcajadas de mí misma mientras recolecto a mi
presa y la termino con mi mordida venenosa.
***

Mientras cazaba a otra abeja errante (perdí la cuenta en este punto), oí la voz que estuve
esperando.

166

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect ha
incrementado del Lv2 al Lv3>
<Todos los atributos básicos han incrementado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirido>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Fuerza Lv1] se ha
convertido en [Fuerza Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Solidez Lv1] se ha
convertido en [Solidez Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sobrealimentación Lv1] se
ha convertido en [Sobrealimentación Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

El momento de mi largamente esperado aumento de nivel ha llegado.
Mi piel rápidamente empezó a despegarse de mi cuerpo.
Aunque no podía verlo, puedo sentir al gran agujero en mi espalda cerrándose por sí mismo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Auto-Recuperación
de HP Lv1]>

¿Huh? ¿En serio?
Ooooh. Ahora esto es inesperado.
Espera, ¿entonces la recuperación completa con cada subida de nivel cuenta como
autorecuperación?
Estoy totalmente impactada, pero si puedo ofrecer un comentario crítico-constructivo, me
habría gustado obtener esa habilidad un poco antes…
Entonces no habría sufrido tanto por todo este tiempo. Pero no deberías verle los dientes al
caballo regalado. La única reacción apropiada es celebrar finalmente la llegada de la subida
de nivel y alejar todas mis preocupaciones.
Honestamente, eso estuvo cerca. Justo como originalmente había temido, mi HP había
empezado a disminuir.
Cuando cayó de 6 a 5, sentí que la muerte se cernía sobre mí.

167

Después de eso, continuó bajando lentamente, y para cuando subí de nivel, ya estaba en 3.
Eso estuvo seriamente cerca.
Gracia a Dios suprimí mi ansiedad lo suficiente para enfocarme en disparar a las abejas.
La caza fue fácil. Sorprendentemente, mis ataques a larga distancia con la kumorningstar
dieron en el blanco cada vez.
No puedo dejar de pensarlo. ¿Es este otro beneficio de mi cuerpo de araña?
Probablemente gracias a eso gané dos nuevas habilidades de nivel 1: Lanzar y Acertar. Las
dos probablemente hicieron que mis ataques con mi kumorningstar mejoraran incluso más.
Y con esta última subida de nivel, tres de mis habilidades aumentaron su nivel, debí ganar
dominio para ellas de alguna manera, por lo que es posible que estuviera beneficiándolas sin
ni siquiera darme cuenta.
Bueno, ciertamente no daña a nadie subirlas de nivel, supongo. Aunque Sobrealimentación
me pone de los nervios…
Mientras trabajaba en mis redes y cazaba más abejas, hice suficiente uso de mi Hilo de Araña
y Control de Hilo hasta que subieron de nivel también.
El Hilo de Araña ahora está en el nivel 8, y Control de Hilo en nivel 5.
El ultimo es definitivamente más útil de lo que pensé originalmente.
En el nivel 5, puedo manipular hilos con una velocidad y precisión vastamente superiores.
Escoger esa habilidad fue una gran decisión.
Mitigación al Dolor en nivel 5, también hizo mi vida incluso más fácil.
Lo bueno sobre esta habilidad, además del obvio beneficio al disminuir el dolor, es que
todavía puedo sentir cuando estoy en una situación peligrosa.
El dolor tiene una función, después de todo, es una señal para alertarte de peligros o malas
condiciones. Así que, si no puedes sentirlo, no sabrás cuándo tu cuerpo está en peligro, pero
con esta habilidad, todavía puedo decir cuán profunda o severa es una herida, incluso si soy
inmune a cualquier sensación que esta causaría normalmente.
Es difícil ponerlo en una descripción intuitiva con palabras, pero si dijera algo, sería que es
como si fuera consciente de la inquietud o agravamiento de la herida, o algo así.
De todos modos, gracias a eso, no hay desventajas al disminuir el dolor.
Dicho esto, la habilidad sigue en el nivel 5, así que no es como si el dolor desapareciera por
completo.
Ahora que he subido de nivel, imagino que puedo ver cuánto han cambiado mis estadísticas.

168

<Taratect Pequeña Lv2 Sin nombre
Estado:
HP: 38/38 (Verde)
MP: 38/38 (Azul)
SP: 38/38 (Amarillo)
38/38 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 21
Capacidad Defensiva Promedio: 21
Capacidad Mágica Promedio: 19
Capacidad de Resistencia Promedio: 19
Capacidad de Velocidad Promedio: 369>

Oh-jo-jo.
Mi HP, MP y SP subieron 2 puntos cada uno, mientras que mi ataque y defensa, también mi
magia y resistencia, subieron 1 punto cada una.
Y luego está mi velocidad. ¿Qué pasa contigo, Velocidad? Creí que estabas en 348 antes.
¿Entonces subiste 21 puntos?
Eso es un poco raro ¿no?
Es como un gran salto comparado a mis otros incrementos de estadísticas, si me lo
preguntas…
Quiero decir, ¿mi bonificación de velocidad por un simple nivel es igual al total de mi ataque
y defensa? ¿Esto es en serio?
Nunca pensé que sería mayor a mi magia y resistencia… ¿qué demonios?
Oh bueno. Decido hacer la vista gorda a la naturaleza ridículamente asimétrica de mis
estadísticas. De todos modos, es un poco tarde para eso ahora. Finalmente obtuve mi deseada
subida de nivel y mi recuperación completa, por lo que ahora es tiempo de enfocarme
completamente en escapar.
Mientras estaba herida, obviamente trabajé más lentamente, y tenía que ser extra-cuidadosa
también.
Por lo que de ahora en adelante, cazaré abejas extraviadas siempre que la oportunidad se
presente, manteniendo una constante provisión de estamina mientras expando mi nido.

169

Justo ahora, mi expansión de redes está a ¼ de distancia de mi meta. Todavía queda un largo
camino por recorrer.
Las abejas todavía no tratan de declararme la guerra, pero no sé cuánto durarán así. Con esto
en mente, tengo que asegurarme de mantener suficiente fuerza para defenderme de
cualquiera posible incursión de las abejas mientras llevo a cabo la construcción.
Aun así, sera probablemente bastante difícil.
Justo como pensé, construirla en un muro es mucho más difícil que hacerlo en el suelo, así
que entre más alto construyo mis redes, más difícil se vuelve el trabajo.
Tengo un tramo de líneas gruesas desde la base de la roca sirviendo como apoyo, entonces
aseguro esos hilos con más hilos por todo el lugar.
Y esto es justo ¼ de todo el camino hacia arriba; solo se volverá más difícil desde aquí.
No obstante, tengo que hacerlo. No sé cuándo podría aparecer el dragón de tierra otra vez.
Necesito salir de aquí antes de que eso pase.
En el peor escenario, podría tener que abandonar el nido a medias y esperar que mi velocidad
sea suficiente para atravesar.
No parece una gran opción, pero si se convierte en una situación de vida o muerte, no tendré
muchas opciones.
Con la esperanza de evitar ese escenario particular, hago mi mejor esfuerzo para mantenerme
construyendo.
<><><>
Creo que el momento finalmente ha llegado.

<Finjicote | LV6 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV4 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote | LV5 | Apreciación de estado fallida>
<Finjicote Alto | LV1 | Apreciación de estado fallida>

Uno de los escuadrones de abejas están volando justo hacia mí.
Esta no era la actitud de los equipos que periódicamente zumbaban manteniendo un ojo sobre
mí. Sin duda, estos chicos están viniendo a pelear con un enemigo.
En este punto, mi nido está a medio camino de la posición de mi objetivo.

170

Cuando llegué a este punto, el humor de las abejas empezó a cambiar gradualmente, pero
parece que finalmente decidieron que no podían dejarme tranquila.
Pero esto sigue siendo solo un escuadrón.
No estoy segura si las abejas están subestimándome o si el escuadrón es solo un grupo
expedicionista mientras el resto esperan a ver qué pasará.
De todos modos, están gravemente equivocadas si piensan que un simple escuadrón puede
derrotarme ahora que tengo un nido.
Ya tengo lista mi kumorningstar.
El nido está hecho con redes en forma de malla estándar, pero dejé brechas lo
suficientemente grande para arrojar la kumorningstar por ahí.
Las brechas no son lo suficientemente grandes para que las abejas de 6pies(1.8m) de largo
puedan entrar.
Mis oponentes no pueden atravesar mi red, pero puedo atacarlos desde el interior tanto como
quiera. Aunque también podrían solo volar lejos cuando quieran, así que estamos a mano.
Los dos miembros de nivel 5 volaron hacia mí.
Hmph. Como si dos a la vez fueran suficientes para mis defensas.
Mi habilidad Hilo de Araña está en nivel 8. Incluso a bajo nivel, mi hilo ya es
impresionantemente robusto, y solo se volverá más fuerte con cada nivel.
Desde luego, las dos abejas entraron en contacto con la superficie de mi nido y quedaron
enredadas en el irrompible hilo. A pesar de su tamaño y velocidad de carga, mi nido no
recibió ni el mas mínimo daño. Es totalmente infranqueable, literal y metafóricamente.
Los hilos que uso para hacerlo son de la más alta durabilidad, con elasticidad como de
caucho para absorber impactos.
Los cuerpos de las dos abejas no fueron suficientes para pasar eso. En otras palabras, mi red
resistió completamente su poder de ataque basándose solo en la durabilidad.
No es que los ataques de las abejas fueran particularmente débiles.
Por lo que puedo decir de mi observación, esas abejas son en realidad bastante fuertes.
Incluso he visto a un escuadrón regresar con una serpiente como una de sus víctimas.
Ellas están llenas de ventajas: ataques unilaterales desde el aire, aguijones venenosos, y
poderosos cuerpos.
Bajo circunstancias normales, ellas serían una amenaza considerable.
Debido a que son aéreas, la mayoría de ataques no las alcanzan, y pueden hacer un ataque
preventivo fácilmente.

171

Pero esa es exactamente la razón por la que son débiles a los ataques antiaéreos. Si me lo
preguntas, el éxito de los ataques de kumorningstar tienen mucho que ver con su falta de
vigilancia, ademas de mi buena puntería.
Aun así, en una pelea normal, una abeja es un enemigo formidable. Pero solo en peleas
normales.
Mi carta de triunfo -mi hogar- no es normal.
Tiene un poder defensivo anormal, adherencia, y mis extraordinarias estrategias.
Estoy segura que esos insectos nunca han visto tácticas de combate como estas.
Después de todo, estoy combinando todas las fortalezas de una araña con el intelecto de un
humano.
Para empezar, ignoré a las dos abejas atoradas en mi red y que ahora están pegadas. Lancé mi
kumorningstar hacia las otras tres, quienes todavía no habían procesado completamente la
situación.
La abeja líder, incapaz de evadir a tiempo, recibió el ataque directo en la cara. Siempre es
mejor apuntar a la cara después de todo.
Dejando que la fuerza centrífuga y la gravedad hicieran la mayoría del trabajo, lancé a la
abeja líder hacia el fondo de mi nido.
Y justo así, eliminé a su capitán.
Sin su líder de equipo, las dos abejas restantes del escuadrón se congelaron en el aire sin
ninguna idea de qué hacer.
Funciona para mí.
Derribé a la de alto nivel primero con mi confiable kumorningstar. Mientras miraba, la
última abeja volvió a sus sentidos, pero su siguiente táctica era muy pobre.
No sé qué esperaba lograr, pero simplemente lanzó su cuerpo completo directo hacia mí.
¿No viste lo que le pasó a los dos primeros chicos?
De todos modos, el desesperado ataque obviamente no llegó a mí, y la última abeja se
estrelló trágicamente en mi red y dejó de moverse.
Bueno, eso fue decepcionante.
Cuando caí aquí, esos enemigos eran terribles, pero ahora que tengo mi nido, ni siquiera
pueden tocarme.
Considerando que incluso 3 abejas estrellándose en la superficie de mi red no fueron
suficientes incluso para estremecerla, dudé que fueran capaces de llegar a mí, no importa
cuántas vengan.

172

Acabo de probar cuán fuertes son mis redes.
Comparada a la capacidad defensiva de mi seda, el poder de ataque de las abejas no era lo
suficientemente alto como para ocasionar una brecha.
Honestamente, imaginé que mi hogar recibiría suficiente daño como para requerir
reparaciones, incluso si no lo atraviesaban completamente.
Todavía hay cientos de abejas volando sobre mí.
Al inicio, el número me horrorizaba, pero ahora que sé que no pueden rasgar mis redes, es
una historia distinta.
Si hubieran cien o mil, si no pueden atravesar mi nido, sus aguijones nunca me alcanzarán.
Finalmente, mis oportunidades para escapar están empezando a mejorar.
Sintiéndome alegre, eliminé a las abejas que capturé.
***

Después de repeler al primer escuadrón fácilmente, las otras abejas empezaron a llegar
constantemente. Despaché la segunda ola tan fácilmente como la primera, pero después se
volvió un poco problemático. Fue cuando varios escuadrones empezaron a atacar de una vez.
Esto es irreal.
Bueno, en realidad, supongo que es una buena idea desde la perspectiva de las abejas, pero
aun así.
Como el objetivo, preferiría que no vengan a mí en esos grandes números, es lo que digo. Sin
duda, estoy sana y salva en mi nido, pero aun así es una vista opresiva.
¿Quién querría pasar sus días rodeado constantemente de drones gigantes zumbando
alrededor?
Suspiré pesadamente mientras echaba un vistazo. Abejas, abejas, abejas, tantas como podía
ver.
En serio ¿Qué rayos?
Con esta cantidad en un solo lugar, el zumbido se vuelve realmente alto. Es súper molesto.
¿Cómo se supone que voy a dormir?
Por otro lado, si me mantengo diligentemente derribándolas, tendré demasiado para comer.
Sin duda, siento como si pudiera comer un montón más de lo normal debido a esa habilidad
Sobrealimentación, pero incluso eso tiene límites.

173

Considerando cuán grandes son los zumbadores, adquirirlos en grupos de cinco a la vez
podría ser abrumador.
Quiero decir, mi habilidad Sobrealimentación incluso incrementó 3 niveles debido a ellos.
Muchas gracias, abejas.
La cosa más molesta de todo es que tratar con ellas evita que trabaje en mi nido.
Mi objetivo principal es escapar de este lugar. No pelear contra un montón de estúpidos
monstruos.
Y aun así, sus ataques son tan constantes que soy completamente incapaz de continuar
construyendo.
Tengo comida más que suficiente por ahora, así que estaré más que feliz de dejarlas solas, ¡Si
solo dejaran de atacarme!
No tengo forma de hacerlas entender eso.
De todos modos, se ve como que no tengo opción además de usar las breves calmas entre
incursiones de las abejas para progresar en mi proyecto.
En este punto, están tan concentradas en mí que dejar el nido sería un suicidio.
Claramente, mi plan anterior correr a máxima velocidad para atravesarlas ya no es viable.
No importa cuán rápida soy normalmente, no seré capaz de usar toda mi velocidad corriendo
verticalmente, así que solo puedo ver que esa estrategia terminará conmigo siendo capturada
y apuñalada a media carrera.
Aw, maldición.
Ser retrasada así es la última cosa que quería… todavía no sé cuándo ese dragón de tierra se
mostrará otra vez.
Espera… ¿Dragón de Tierra?
Repentinamente, sentí un terrible escalofrío recorrer mi cuerpo.
¿Qué es eso…?
¡¡¡No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, nooooo!!!
No puedo ver.
No puedo ver, pero tengo que hacerlo de todos modos.
<Dragón de Tierra Araba | LV31 | Apreciación de estado fallida>
Mi peor miedo se volvió realidad. Y aún peor, definitivamente está viendo mi nido.

174

175

¡¿Qué voy a hacer?!
No, no hay nada que pueda hacer.
No hay nada en absoluto, y lo sé.
Sin duda no puedo pelear con esa cosa.
La única opción que tengo es rezar para que me deje y se vaya.
Pero esa opción fue pulverizada en un instante, junto con mis esperanzas de supervivencia.
El dragón de tierra abre su boca.
Es cierto. El arma más poderosa de un dragón es usualmente del tipo de ataque basado en su
aliento.
Un atronador rugido explotó.
El disparo atravesó el aire. Un remolino de destrucción explotó alrededor de mí.
Realmente no sé lo que pasó.
Pero esto es mucho más claro.
Mi nido había desaparecido, junto con su base de roca. Por ese asunto, el muro detrás de la
base tenía un gran agujero.
Incluso el muro opuesto estaba lleno de grietas.
Está colapsando.
Un simple ataque había diezmado más de la mitad de mi nido. Incluso los remanentes
superiores empezaron a caer con partes del muro.
Yo estaba en algún lugar de la parte superior.
No parece que el ataque de aliento me golpeara directamente. Aun así, estoy cayendo junto a
las redes que me rodeaban.
Sin tiempo para reaccionar, me golpeé contra el suelo.
Auch.
Mi HP está completamente devastado, pero de alguna manera sigo con vida.
No estoy muerta aún, pero no sé por cuanto tiempo las cosas seguirán así.
El resto depende de los caprichos del dragón de tierra.
Una de mis redes cayó sobre mí.
Pero eso podría ser en realidad algo bueno.

176

Mi cuerpo está totalmente cubierto de hilo ahora, ocultándome de la vista. Y ninguna de las
rocas me golpeó directamente. Si me quedo aquí oculta, es posible que el dragón no pueda
notarme.
Con delgadas esperanzas, sostengo mi aliento y hago lo mejor que puedo para evitar que mi
cuerpo siga temblando de miedo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al Miedo
Lv1]>

Mi temblor disminuye por alguna razón.
Sigo aterrada, sin embargo.
Mi cuerpo no ha dejado de temblar.
¡Ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv2] se ha convertido
en [Sigilo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv1]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv3] se ha convertido
en [Sigilo Lv4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv2]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
Lv1] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv3]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo Lv4] se ha convertido
en [Sigilo Lv5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo Lv4]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo Lv5]>

La Voz Divina (temporal) trajo a mi mente de vuelta a la realidad.

177

O tal vez es por mi nueva habilidad Resistencia al Miedo disparándose mientras estaba
ocupada estremeciéndome.
De todos modos, no tengo idea de cuánto tiempo pasé ocultándome.
Basándome en cómo mejoraron mis habilidades, debí haber ocultado mi respiración por un
rato.
Me pregunto si puedo decir cuánto tiempo pasó desde que revisé cuánto disminuía mi
stamina, pero por alguna razón, no había disminuido en absoluto.
Uso Control de Hilo para quitar la red sobre mi cuerpo. Entonces me arrastro lentamente
desde debajo de la pila de fibras.
El dragón de tierra ya no está por ningún lado.
Estoy salvada.

178

S6: Entrenamiento
Katia y yo estábamos vagueando por ahí.
Los dos habíamos estado trabajando afuera en el jardín del castillo tratando de aumentar
nuestros niveles de habilidad.
Bueno, en realidad, somos 3 aquí si cuentas a Fei.
De todos modos, habíamos terminado por el momento y estábamos descansando en el jardín,
mirando las flores.
“Ahh, eso fue duro. Mis estadísticas relacionadas a la magia son sólidas, pero mis
estadísticas físicas todavía necesitan algo de trabajo.”
Ya que Sue no estaba por aquí, Katia estuvo hablando en japonés hoy.
“Sí. Pero, aun así, hemos mejorado los reflejos que teníamos en nuestras viejas vidas, y es
genial cuán fácil es mejorarlas con entrenamiento”
“Totalmente. Siempre parecía inútil cuando teníamos que correr maratones en la escuela y
esas cosas, pero cada paso que corres aquí mejora tu estamina”
En este mundo, tanto las habilidades y estadísticas solo mejoras cuando las usas.
Ya que no puedo subir de nivel todavía, el único camino que puedo tomar es fortalecer mis
estadísticas entrenando a la vieja escuela.
Pero ese entrenamiento era todo lo que necesitabas para volverte más fuerte.
Era duro, pero cuando sabías que recibirías un pago, era mucho más fácil mantenerse
motivado.
“Podrías ser una chica ahora, pero sigues siendo masculino en el interior. Personalmente, no
tengo deseos de trabajar tan intensamente”
“Dices eso, pero has estado trabajando también”
“Bueno, difícilmente tenía más opciones”
“¿Qué quiere decir eso?”
“Supongo que no es tan inmediato ahora que ya no estoy en ese huevo o recién eclosionando,
pero básicamente estoy al borde de la muerte”
“¿Huh? ¿Desde cuándo? No tenía idea”
“Bueno, por supuesto que no. Nunca te lo dije”
“¿Y qué pasa?”

179

“Sabes que fui encontrada en una mazmorra llamada el Gran Laberinto Elroe ¿cierto? Bueno,
resulta que estuve en un peligro considerable en ese tiempo. Aparentemente, estaba en el
nido de una araña, y casi me come”
“¡¿En serio?!”
“En serio. Pero la araña terminó siendo de alguna especie inferior, así que no pudo romper el
cascarón y se rindió”
“Whoa, eso estuvo cerca”
“Podrías haber muerto incluso antes de nacer”
“Cierto. A diferencia de Japón, puedes morir en cualquier momento en este mundo, así que
no tienes más opciones que volverte tan fuerte como puedas. Además, tengo que
evolucionar”
La evolución ocurre cuando un monstruo cumple con ciertas condiciones, como llegar a un
nivel en particular. Usualmente, viene con una nueva apariencia, mejores estadísticas, y eso.
“Lo oiste de Anna-san ¿no? Si no evoluciono de esta forma dentro de 10 años o así, moriré”
La especie actual de Fei es un monstruo llamado Elroe Kolift, el cual tiene una corta
esperanza de vida.
Con el fin de prolongar su vida, tiene que evolucionar.
Al final, tiene que derrotar a otros monstruos para subir su nivel.
Y si quiere hacerlo, tiene que volverse más fuerte.
A diferencia de nosotros, Fei tiene una verdadera necesidad de volverse más fuerte.
Por eso es que ella participó voluntariamente en nuestras sesiones de entrenamiento.
“¿Entonces? ¿qué harán?”
“Mis habilidades Instantáneo, Persistencia, Fuerza y Solidez subieron hasta el nivel 8”
Estuve usando la piedra de Apreciación en mi mano para revisar mis estadísticas. Era de
nivel 9, pertenecía a la familia de Katia.
Este ítem podría considerarse un tesoro nacional, y aun así Katia lo pidió prestado de su casa.
Me preguntaba si el duque estaba bien con eso, pero ya que era conveniente, decidí solo
agradecerle y usarla.
“Tus habilidades sin duda van rápido, hombre. ¿Es solo una diferencia en el talento natural o
qué?”
Katia parecía un poco frustrada.

180

A pesar de que todos estamos haciendo lo mismo, estuve ganando niveles más rápidamente.
En este mundo, cualquiera puede volverse fuerte con esfuerzo, pero la velocidad del progreso
varía.
Dicen que es debido a una diferencia en el talento.
“Quiero decir, ellos me llamaron un prodigio en la familia del Duque durante toda mi vida.
¿Cómo puedes ser más rápido que yo? ¡Tú, bastardo tramposo!”
“Deberías darme algo de ese talento también”
Evadí las miradas envidiosas de Katia y Fei. No era como si pudiera hacer algo sobre eso…
Las habilidades de Katia y Fei se han fortalecido constantemente también, pero no tanto
como las mías. Por alguna razón, Fei tiene Resistencia al Fuego y Resistencia a la
Petrificación, así que estaba un poco celoso de eso. Pero supuse que se volvería loca si decía
eso, así que me lo guardé.
“Por cierto ¿han usado sus puntos de habilidad?”
“No, todavía no me he decidido, así que los he guardado por ahora”
“Oh, creo que sé lo que quieres decir. Quieres guardarlos para cuando sean verdaderamente
necesarios ¿cierto?”
Los puntos de habilidad se pueden usar para adquirir nuevas habilidades, o agregar niveles de
dominio a las habilidades que ya tienes.
Usualmente, la gente nace sin ninguno, pero como una bonificación de reencarnación, Katia,
Fei y yo habíamos nacido con muchos de ellos.
“¿Tienes cien mil puntos? ¡Tú, tramposo, burgués bastardo!”
“¡Hey, eso es incluso peor que antes!”
Realmente no había llegado a usarlos.
Al inicio, quería adquirir habilidades mágicas, pero Anna me dijo que no usara magia, así
que desistí. Ella probablemente no sabía que tenía puntos de habilidad, pero tomar ventaja de
eso y adquirir habilidades en secreto me hacía sentir un traidor.
Desde entonces, no había sentido que quería usarlos.
“¿Eso significa que ustedes dos han usado algunos?”
“Solo 100 puntos para obtener Telepatía”
“¿Qué hay de ti, Katia”
“… solo mil”
Si recuerdo correctamente, Katia tenía 50 mil puntos.

181

Dada su atmósfera durante la conversación, asumí que los había guardado todos, pero los
tocó escasamente.
“¿Qué obtuviste?”
“… no lo diré”
“¿Qué? Vamos, dinos”
“… ¿Prometen no reírse?”
“Sí, lo prometo. ¿Qué es?”
“Oh, ya estoy riéndome, no te preocupes”
“¡Hey! Ugh, como sea. Obtuve Apreciación ¿okay?”
No me reí, pero probablemente me veía perplejo. Sin saberlo, intercambié miradas con Fei.
Apreciación es más o menos la única habilidad que no deberías adquirir.
Si por lo que sea, realmente tienes curiosidad de porqué lo harían de todos modos.
“¿Por qué hiciste eso?”
“¡No pude evitarlo! Apreciación es un producto básico de las historias de reencarnación.
Pensé en reunir información de un nuevo mundo ¿ok? Así que, si esta era una novela o algo,
el protagonista tendría una Apreciación súper-buena. Solo quería eso, también…”
“Pero Apreciación es el numero uno la lista de habilidades de mierda. ¿Por qué gastarías
puntos en obtenerla sabiendo eso?”
“Escucha hombre, ¡no lo sabía en ese momento! ¡Solo era un bebé cuando obtuve esa
habilidad! Recuerdas cuán difícil era no entender nada ¿cierto? Así que por supuesto quería
tratar de obtener algo de información. ¡Y tan pronto como empecé a pensar en Apreciación,
la palabra de dios me habló! ¡Por supuesto la cogí por impulso!”
Sí, tiene sentido cuando él lo pone de esa forma.
Recuerdo mi ansiedad cuando era un desorientado bebé.
No ser capaz de entender lo que la gente a mi alrededor estaba diciendo me estresaba.
Y ya que la palabra de dios hablaba en japonés, querrías coger la habilidad naturalmente.
“¿Entonces Apreciación es tan mala como dicen?”
“Sí. Apesta. Es totalmente inútil a menos que esté en un nivel súper alto, me da dolor de
cabeza cada vez que la uso, y como bonificación, no conseguirás dominio evaluando lo
mismo dos veces a menos que pase mucho tiempo entre una y otra, así que es ridículamente
difícil subir de nivel. Hice lo mejor para elevar mi dominio cuando tenía tiempo libre, pero
aún sigue en nivel 4. Ha roto mi corazón, hombre”

182

Solo oyendo eso era irritante.
Aun sosteniendo la Piedra de Apreciación, re-evalué mi campo de puntos de habilidad.
Tan pronto como hice eso, una lista de habilidades disponibles fue desplegada, junto con los
puntos de habilidad requeridos.
Busqué hasta encontrar la habilidad Apreciación.
“oh, hey, puedo obtener Apreciación por 100 puntos”
“¿Qué? ¿En serio?”
100 puntos es el número más bajo para adquirir una habilidad.
Las habilidades que podrían adquirirse por unos baratos 100 puntos son igualmente
ineficientes, o particularmente compatibles con el usuario.
El hecho de que Katia usara 1000 puntos para obtener Apreciación prueba que no era una
habilidad verdaderamente ineficiente.
Sin duda, no sería de mucha ayuda a bajo nivel, pero podría ser un activo importante si
aumenta su nivel lo suficiente.
Después de un momento de duda, adquirí Apreciación.
Mis puntos de habilidad restantes bajaron a 99,900.
“Obtuve Apreciación”
“¿Qué? ¿En serio?”
Katia volvió a repetir.
“Bueno, no vengas llorando conmigo si te arrepientes después”
“Bueno, cruzaré ese puente si llego ahí. Todavía tengo muchos puntos, de todos modos.”
“A nadie le gusta un hombre sin un plan ¿sabes?”
Por ahora, decidí guardar el resto de mis puntos para un momento más importante.

183

Capítulo 10: Limpiando el Estrato Inferior
Sobreviví.
Me dejo envolver por la alegría de este hecho por un momento. Estoy viva. Qué cosa tan
maravillosa.
Al mismo tiempo, sin embargo, el pánico lentamente abrumó mi corazón.
¿Qué voy a hacer ahora?
Mi nido está arruinado, está más allá de toda reparación. Observo el lugar donde el ataque de
aliento había impactado.
Hay un enorme cráter en el muro ahí.
Ja-ja.
Que extraño.
¿Incluso es posible cavar en una pared como esa?
Aunque los cráteres se forman cuando los meteoritos o cualquier cosa se estrella contra el
suelo.
¿Así que cómo voy a ver uno en una superficie vertical? También, parece bastante profundo.
Qué extraño.
A pesar del hecho de que estoy de pie en un lugar completamente desprotegido, las abeja no
están atacándome. Tal vez el dragón de tierra las asustó. No puedo culparlas. Es terror.
Todavía estoy asustada.
En serio ¿qué voy a hacer ahora?
Podría intentar atravesar el territorio de las abejas y volver al pasaje original.
Siempre que el dragón de tierra no vuelva, por supuesto.
Tengo suerte de haber sobrevivido esta vez. Pero si esto vuelve a ocurrir de nuevo, dudo que
tenga la misma suerte.
Es como si el dragón hubiera visto mi nido como algo molesto y lo destruyó
deliberadamente.
En otras palabras, si hago otro, probablemente solo ofenda mucho más al monstruo.
En ese caso, esa opción está fuera de cuestión. Estoy un poco asustada de hacer eso, de todos
modos.
Mis nervios están totalmente tirados en este punto.
La ultima cosa que quiero hacer es provocar la ira de ese dragón de tierra.

184

Por supuesto, es posible que esté malinterpretándolo y no hay ninguna motivación particular
detrás de la destrucción de mi nido.
Considerando cuán poderoso es, es completamente posible que ese fuera un movimiento
calculado.
Pero desde la perspectiva de la débil yo, el resultado da igual de todos modos. Si corro hacia
el dragón de tierra, moriré. Tan simple como eso.
He tenido éxito al evadir la muerte dos veces ya.
Ambas veces, fui extremadamente afortunada. Sin embargo, no creo que la suerte sea el
único factor.
Es posible que a pesar de su abrumador poder, ¿el dragón no notó que me estaba ocultando?
Pienso que así fue. Quiero creerlo, al menos. De otro modo, no tengo nada más a lo que
aferrarme.
Mi único medio de supervivencia.
Ocultarme, y de alguna manera quedarme fuera del camino del dragón y su territorio. Esa es
la única forma.
Solo puedo confiar en mi habilidad Sigilo.
Cuando la obtuve, no creí que sería particularmente útil, pero ahora es mi salvavidas.
Su nivel es 5. Para ser honesta, eso me pone un poco nerviosa, pero no tengo mas opción que
confiar en ella.
He tomado una decisión.
Miro al suelo. El dragón de tierra dejó algunas magnificas huellas detrás. Mi mirada las
siguió hacia donde se dirigió el dragón.
Hay un simple pasillo grande. Así que está en algún lugar yendo por ese camino. Solo de
pensarlo me pongo nerviosa.
Me dirijo en la dirección opuesta.
Obviamente. ¿Quién iría detrás de un dragón por su propia cuenta?
No sé a dónde se dirige este camino.
Para ser honesta, probablemente es mejor ignorar mis sentimientos y escalar el agujero, pero
eso no es posible.
Dejando la lógica de lado, mi corazón está completamente en contra de esta decisión.
Procedo con cuidado, ocultándome mientras camino. Si tan solo tuviera una caja de cartón, el
dispositivo supremo de ocultación.

185

Fiu. Estoy un poco más calmada ahora ¿tal vez?
Vamos a pensarlo, mi HP recibió un grave golpe cuando caí antes, pero ahora está
completamente recuperado.
La Auto-Recuperación de HP es asombrosa.
Si tan solo hubiera usado los puntos de habilidad en esto en lugar de Detección.
Pero me las arreglé para aprenderla por mí misma, así que estaba calculado.
Estaba demasiado agotada para prestarle atención antes, pero me pregunto cuán rápido se
recuperó.
Ya que el nivel de habilidad es relativamente bajo, probablemente no era tan rápido, pero
parece que fue capaz de reparar las pequeñas heridas sin problemas.
Además de eso, también noté que mi medidor rojo de estamina total todavía está lleno.
¿Por qué es eso?
Esto nunca pasó antes, por lo que me pregunto si tal vez algo pasó algo para que se detuviera
el consumo, pero no tengo idea de lo que podría ser.
¿No hay un bug donde en realidad está disminuyendo pero no se demuestra adecuadamente o
así… no?
Seguro se quedará sin estamina y me paralizaré o algo.
¡Pero, creo en ti, Apreciación! ¡Sé que puedo contar contigo para que me cubras la espalda!
Creo en ti, aunque cuando pienso en tu historial hasta ahora… no, ¡aun así creo
completamente en ti! Creo.
Mi habilidad Apreciación podría estar a punto de subir de nivel, también.
Ha pasado un rato desde la última subida de nivel, después de todo, y no he dejado de
evaluar en todo este tiempo. Considerando el enorme paso que dio cuando llegó al nivel 6,
tengo altas esperanzas para el siguiente nivel.
Espero que empiece a mostrar algunas de mis habilidades y esas cosas también…
No saber los efectos de algunas habilidades es un poco inconveniente. Y una de las
habilidades que no entiendo podría ayudarme a salir de mi situación actual.
Eso probablemente es pedir demasiado, pero es una ligera oportunidad de mejorar las cosas
un poco.
Estoy dispuesta a aceptar cualquier ayuda durante estos tiempos desesperados.
Tal vez hay una habilidad que me pueda informar la ubicación del enemigo, o algo así.
Si es posible, podría mantener etiquetas en la ubicación del dragón mientras viajo.

186

Sería genial si pudiera usar Detección, pero eso es inútil.
Un mapa sería genial también.
No tengo idea de si este camino en realidad me llevará a algún lugar seguro. Quiero decir, es
igual de probable que termine en un lugar incluso más peligroso.
En ese caso, bueno, probablemente moriré.
De todos modos, por ahora, tengo que confiar en mi suerte, ya sea mala o lo que sea.
<><><>
Por favor, te lo ruego, deja que este camino me lleve a un lugar seguro.
El pasaje por el que estoy caminando es bastante grande.
Lo suficientemente grande como para que las abejas de 2 metros de alto puedan volar
alrededor sin restricciones, así como una mantis religiosa gigante de 4.5 metros.

<Elroe Greshigard LV7: Apreciación de estado fallida>

La mantis gigante usó su guadaña para interceptar a un enjambre de abejas. A diferencia de
una mantis religiosa normal, esta cosa tiene 6 brazos. Se ve como un demonio asura.

Las abejas están tratando de atacar desde el aire, pero no pueden acercarse por miedo a entrar
en el rango de las guadañas, por lo que la batalla parece estar en un punto muerto.
Me oculté en las sombras de algunas rocas, observando la situación. Ninguno de los dos
bandos notó mi presencia.
Mi Sigilo todavía está funcionando incluso mejor de lo que pensé.
Los miré cuidadosamente, evaluando las especies.

<Elroe Greshigard: Un monstruo tipo mantis religiosa que vive en el Gran Laberinto
Elroe, Estrato Inferior. Sobresale en ataques de fuerza física con sus guadañas>

Oh, una de las abejas fue cortada a la mitad.
Esas cosas deben ser realmente afiladas para biseccionar algo con un simple golpe como ese.
Si son tan fuertes, podrían incluso ser capaces de cortar mi hilo.

187

Bueno, no parece que me haya notado, así que supongo que solo me escabulliré.
Espera.
Hay algunas palabras en ese resultado de Apreciación que no había visto antes.

<Gran Laberinto Elro, Estrato Inferior: Un área localizada entre el Estrato medio y el
Estrato Profundo. Habitado por muchos monstruos poderosos>

Wow ¿en serio? ¿Entonces este lugar se llama Estrato Inferior? Espera, ¿aún hay una capa
aún más baja que esta?
Así que hay muchos monstruos fuertes aquí, también… casi desearía que no me dijeran eso.
Aun así, estoy sorprendida por enterarme que hay un nivel más bajo que este.
Todo lo que puedo imaginar es un lugar de infierno donde hay monstruos super poderosos.
Quiero decir ¡es el nivel más bajo del laberinto más grande en el mundo!
Los monstruos siempre son más fuertes en cuanto más abajo vayas en una mazmorra, y si
este Estrato Inferior ya tiene monstruos razonablemente más fuertes, el Estrato Profundo solo
podría ser peor.
Un montón de enemigos en la misma liga que ese dragón de tierra… solo imaginarlo es
aterrador.
Aunque he pensado en algo más.
Es probable que el área en la que estaba antes era el Estrato Superior. Habían unos humanos
explorando ahí arriba, después de todo, por lo que probablemente está conectado con el
mundo exterior.
En ese caso, podría haber estado más cerca de la salida de lo que pensé.
Pero supongo que eso ya no importa.
De todos modos, tengo que escapar de este estrato.
Y una vez salga de aquí, todavía me queda el Estrato Medio, también. Afortunadamente, este
camino está conectado al siguiente piso. Sin duda no quiero bajar al Estrato Profundo.
Oh, otra abeja en la arena. Probablemente perderán. Esta mantis religiosa sin duda es fuerte.
Probablemente incluso más fuerte que la serpiente.
Que extraño, considerando que la serpiente parecía un monstruo jefe antes…
Obviamente no se compara con el dragón, ni en mis sueños más salvajes, pero este monstruo
mantis todavía parece intenso.

188

La serpiente cae rápidamente en mi ranking mental. ¿Qué tal si es relativamente débil para
los estándares del Estrato Inferior?
Bueno, podría ser demasiado temprano juzgar algo como eso. Es posible que la mantis sea
solo excepcionalmente fuerte, después de todo. Al menos, eso es lo que pienso por ahora.
Justo cuando la mantis religiosa cortó a la 3era abeja, un destino totalmente inesperado cayó
sobre ella.
Más específicamente, una araña gigante apareció desde ningún lugar y la aplastó en sus
mandíbulas.
¿Huh? E-Espera… ¿qué?

<Taratect Mayor LV18: Apreciación de Estado Fallida>

Oh, wow. Es mi forma super-evolucionada.
¿En serio?

<Taratect Mayor: Forma evolucionada de la especie de monstruo tipo araña, Taratect.
Un carnívoro con un poderoso veneno en sus colmillos>

Oooh. Entonces si me mantengo evolucionando ¿terminaré así?
Sigue siendo pequeña comparada con la gigantesca araña mamá que vi antes, pero parece
tener unos 30 pies (9m) de alto. Empequeñeció a la mantis religiosa.
Espera, mordió esa cosa y la mató sin ni siquiera liberar ningún hilo ¿no?
¿Eso significa que tiene una fuerza alocadamente alta? Mi estadística de fuerza sigue siendo
solo de 22… ¿Cuántas veces tengo que evolucionar antes de volverme así?
Bueno, de todos modos, es tiempo de irme antes de que me encuentre. Esta es una pelea que
no ganaré.
Sí, una cosa es abundantemente clara:
El Estrato Inferior es demencial.
Qué pasa con eso ¿preguntas? ¡Exactamente lo que ves!
Mi vida depende de mí habilidad Sigilo incluso más que antes.
¿Tal vez fui demasiado precipitada con mi decisión? ¿Debí haber tratado de atravesar el
territorio de las abejas?

189

Pero al menos no siento la misma sensación de perdición inminente que sentía alrededor del
dragón.
Además, incluso las abejas podrían derrotar algunos de los monstruos aquí, por lo que no es
completamente increíble para mí sobrevivir.
Sin duda, la mantis y esa gran y gorda araña parecían fuertes, pero además de ellas, ¿tal vez
pueda manejar al resto? Bueno, si veo monstruos que puedo derribar, iré adelante y los
comeré. De otro modo, procederé en el modo sigiloso.
En cuanto a ahora, mi medidor rojo de estamina sigue sin disminuir.
Si puedo confiar en esa pantalla, entonces no hay necesidad de entrar en pánico. Puedo
simplemente tomarme mi tiempo hasta asegurar alguna presa y manejarlo.
Además, quiero evitar meter la pata y llamar la atención de bestias clase dragón.
<><><>
Me escabullí a escondidas.
Ocasionalmente, me detuve a observar algunos otros monstruos peleándose, pero no quiero
involucrarme, así que siempre me apuraba a pasarlos.
Vaya, el Estrato Inferior es salvaje. Pensé que la mantis religiosa parecía fuerte, pero parece
estar a la mitad de la tabla en comparación con el mejor de aquí abajo.
Además de la gran araña que devoró a la mantis, hay una gran cosa con aspecto de león
alado, una serpiente gigante que parece la evolución de la especie que encontré antes, y todo
tipo de monstruos locos.
Que locura.
Para evitar involucrarme con cualquiera de esos, he estado escabulléndome tan sigilosamente
como me fue posible, lo cual ha funcionado hasta ahora.
Quiero decir, si soy atrapada una vez, probablemente será el fin del juego.
Así que traté de mantenerme corriendo hacia adelante sin detenerme para dormir, pero eso
me pasará factura en algún momento, y mi imperturbable barra roja de estamina finalmente
empezó a disminuir otra vez.
Todavía no sé por qué no había estado bajando, pero de todos modos, ahora estoy en tiempo
límite otra vez. Tengo que comer antes de que el numero caiga de 38 a 0, o más.
Dije eso, pero no he encontrado nada que crea que puedo derrotar, así que decidir ir a dormir
por ahora.
Seré honesta… apenas puedo dormir en absoluto.

190

Hasta ahora, siempre había dormido en una casa simple, pero no quiero arriesgarme a
sobresalir otra vez, así que fui a dormir sin ninguna cobertura por primera vez en mi vida de
araña.
Estuve nerviosa todo el tiempo, así que no descansé muy profundamente.
No es tan terrible, pero si continuo sin una buena noche de sueño, sé que eventualmente eso
me perjudicara en un futuro.
En aquel tiempo, en mi vida anterior, mi cantidad de sueño promedio era de 4 horas, así que
probablemente estaré bien por un tiempo.
Por lo que dormí más o menos bien por ahora, pero la comida se está volviendo un verdadero
problema.
Tengo que encontrar una comida en esta loca casa de monstruos de alguna manera
Eso me preocupaba, pero resultó ser bastante fácil conseguir algo de comida.
Sospechosamente fácil, de hecho.
Es raro, honestamente. Los monstruos aquí son endemoniadamente fuertes. Pero entre ellos
todavía hay algunos chicos débiles del tipo que vería en el Estrato Superior.
Las serpientes son un ejemplo. Vaya, nunca pensé que el día en que me referiría a esas
serpientes como algo débil.
El punto es, tengo mucha curiosidad por lo que esos insignificantes monstruos están
comiendo.
Quiero decir, si eres demasiado débil para comer, solo vas a convertirte en el plato principal
¿no? Eso es lo que es la supervivencia del más apto.
Y eso ciertamente es como mi tiempo en esta mazmorra ha sido hasta ahora. Pero algunos de
esos chicos están incluso en el lado de los gorditos. Las abejas deben haberlos apuntado
como su fuente principal de alimento.
Entonces, después de observar los variados monstruos débiles por un tiempo, llegué a la
conclusión de que todos tienen una cosa en común.
Todos son venenosos.
Es como una revelación. Tengo Resistencia al Veneno de forma natural, así que como ese
tipo de cosas sin problemas, pero la mayoría de las criaturas normales no comerían cosas
venenosas.
Esos chicos son débiles, pero son tóxicos, otros monstruos no los comerían a menos que
tuvieran Resistencia al Veneno.
Por esa lógica, incluso si un monstruo me encuentra, podría ser perdonada por la misma
razón.

191

Aun así, no hay sentido en arriesgarse mientras pueda mantenerme escabulléndome bajo
cubierta.
De todos modos, he descubierto que esos monstruos débiles tienen dos fuentes principales de
alimento.
Uno es otro monstruo débil. Que parece ser el método más común: pelear y comer a otro.
Por lo que supuse que solo debía esperar el momento en que no hubieran monstruos fuertes
alrededor y atacar a uno débil con un ataque sorpresa.
Luego está la otra cosa, la fuente de comida a la que recurres si estás verdaderamente
desesperado.

<Elroe Gastruch LV3: Apreciación de Estado Fallida>

Esta criatura tiene forma como de un insecto negro aplastado.
En realidad, parece un insecto, pero del tipo que actúa como caracol. Esas cosas se pegan en
el muro del laberinto y se arrastran lentamente en un movimiento similar al de los caracoles.
Decidí llamarlos insecto caracol.
Hay toneladas de estos insectos caracol en el Estrato Inferior.
Siempre que veo hacia el muro, al menos hay uno por ahí. Hay muchos.
¿Por qué otros monstruos no los comen? ¡Hay tantos de ellos! Eso es lo que pensé,
estúpidamente, antes de comer uno por mí misma.
Oh, sí, fui estúpida.
Al menos debí haberme preparado un poco antes de intentar comer uno. Pero no tiene sentido
arrepentirse ahora.
Solo después de comer uno, entendí verdaderamente porqué ellos son la última opción.
Es cierto, lo hice. Comí uno.
Usé un hilo para arrancarlo del muro, y lo eliminé usando mi mordida venenosa, nunca sabría
cuán horrible era esa criatura.
Si solo hubiera una habilidad que me permitiera volver en el tiempo y detenerme a mí misma
antes de incluso intentarlo.
Era increíblemente desagradable.
El sabor era completamente diferente a cualquier cosa que hubiera probado en ambos
mundos.

192

Desde mi nacimiento como una arácnida, había comido todo tipo de comidas asquerosas,
pero este se lleva el primer puesto, era el más desagradable.
Era tan malo que en realidad perdí algo de HP por comerlo.
Definitivamente no puedes llamar a esa cosa “comida”.
Comerlo incluso hizo que mi habilidad Resistencia a la Putrefacción subiera de nivel, así que
debería ser una pista para ti en cuanto a cuán insano es su consumo.
Si no creyera firmemente en no dejar nada atrás, ni siquiera habría intentado terminar de
comerlo.
De todos modos, así es cómo descubrí que técnicamente puedo obtener comida cada vez que
quiera. Solo que involucra un montón de sufrimiento.
Pero quiero decir, si se reduce a: comer algo tan desagradable que me hace querer morir o
literalmente morir de hambre; tendría que escoger la primera opción.
Así que si las cosas se vuelven verdaderamente desesperadas, comeré un insecto caracol de
nuevo.
… fervientemente espero que eso nunca llegue.
De todos modos, haré mi mejor esfuerzo para olvidar todo eso y seguir adelante.
La zona como de mazmorra en el área superior estaba llena de intersecciones, pero esta es
solo un largo pasillo.
Es bueno que no tenga el riesgo de perderme, pero si este camino se conecta con el Estrato
Profundo, ¿cómo voy a ser capaz de subir de regreso?
Bueno, no tiene sentido pensar en eso.
¡Seguro está conectado al Estrato Medio! Al menos, eso es lo que me mantengo diciéndome
a mí misma.
Ahora mi barra roja de estamina está empezando a bajar un poco.
Aunque sobreviví a la comida de insecto caracol la última vez, realmente quiero dejar eso
como una última opción.
Incluso ahora, puedo ver algunos de ellos arrastrándose por los muros, pero eso no abre mi
apetito.
Quiero decir, esas cosas son tan desagradables que incluso otros monstruos no quieren
comerlos.
Por eso es que quiero encontrar una comida más normal mientras sigo teniendo algo de
estamina para gastar.
Tanto como un monstruo venenoso pueda ser considerado normal, de todos modos.

193

Quiero decir, he estado comiendo cosas venenosas por un tiempo, así que es un poco tarde
obsesionarse con eso. No es como si no quisiera comer algo más sabroso, solo que no es una
opción… extraño el ramen.
Okay, al frente ¡despejado! atrás ¡despejado! ¡No hay especies peligrosas a la vista! Bien,
bien.

<Elroe Randanel LV8: Apreciación de Estado Fallida>
<Elroe Randanel LV7: Apreciación de Estado Fallida>
<Elroe Randanel LV7: Apreciación de Estado Fallida>

Frente a mí está uno de esos tríos. Esos chicos realmente viajan en tríos sin importar qué.
Sin embargo, probablemente no debería esperar en el Estrato Inferior, sus niveles son
bastante altos. Si esta especie también evoluciona al nivel 10, entonces están acercándose.
No, ya que ni siquiera vivirán para ver ese futuro.
Me escabullo detrás de ellos para atraparlos desprevenidos. Entonces, es tiempo del debut de
mi nueva arma ¡red de colada!
¿Qué, el nombre es demasiado normal?
¡Como sea! Incluso yo no puedo llegar con un nombre claro para todas las cosas ¿okay?
Sin embargo, me sentí bastante complacida conmigo misma cuando pensé el nombre de
Kumorningstar.
¡Pero solo porque lo hice una vez, no significa que debas esperar que salga con una jugada de
alta calidad cada vez!
De todos modos, red de colada ¡Vamos!
Ahora, no piensen que esta es alguna vieja red ordinaria. Este nuevo equipamiento… hmm,
en realidad necesita un mejor nombre, ¿no…? Oh, cierto, la explicación.

Sí, sí. Así que cuando lanzo esta cosa, es solo un manojo de hilos, pero tan pronto como
alcance su objetivo… ¡Bam! ¡Se abre en una telaraña y envuelve a la víctima!
Los tres monstruos fueron enredados en la red en casi nada de tiempo.
¡Ja-Ja-Ja! ¡ahora, esa es una atrapada!
Como es usual, los acabé con mi habilidad Colmillos Venenosos. ¡Chomp!

194

<Condición satisfecha. Ha adquirido el titulo [Maestro Venenoso]>
<Habilidades adquiridas [Síntesis de Veneno LV1] | [Magia de Veneno LV1] como
resultado del título [Maestro Venenoso]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡Aquí vienen nuevos títulos! ¡Veneno, veneno y más veneno!
Entonces, Síntesis de Veneno y Magia de Veneno ¿huh?

Como de costumbre, no tengo idea de cómo usar habilidades relacionadas a la magia, así que
lo ignoraré por ahora.
Más estiércol mágico para mí, supongo.
En cuanto a Síntesis de Veneno, realmente no sé cómo funciona eso.
¿Significa que hace veneno? Pero soy una araña, así que ya lo hago por mí misma ¿cierto?
Okay, suficiente de eso. Puedo pasar más tiempo investigando mis habilidades después.
Tengo que terminar a los otros dos monstruos y despachar al trío.
Y así: Chomp, chomp.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Colmillos Venenosos LV7]
se ha convertido en [Colmillos Venenosos LV8]>

¿Oh? ¿Ooh? ¿Ooooh? ¿El pronóstico de hoy dijo algo sobre inundaciones de veneno? Bueno,
no me atraparás quejándome.
Si 10 es el nivel más alto, entonces 8 debe ser casi malditamente toxico, ¿cierto?
Seguro funciona bien, incluso en otros usuarios de veneno.
Esto es incluso mejor que el nuevo título.
Perfecto. Ahora que he terminado a los tres monstruos, los llevaré a la sombra de una roca
cercana.
Uf, con mis estadísticas de mierda, es difícil llevar a tres monstruos al mismo tiempo. Tal vez
debí cargarlos 1 a 1.

195

Espera ¿huh? ¿No había hecho antes algo así?
¿Y no me arrepentí de no haberlos cargado 1 a 1, también?
¿Hmm? ¡No me preguntes! ¡Que no me suena en absoluto! Tengo una gran memoria ¿okay?
¡Nunca pasó algo así… en absoluto! ¡¿Lo entiendes?! Bien.
De todos modos, decidí probar mi nueva habilidad Síntesis de Veneno mientras como.
Excepto que no sé cómo se usa, por lo que todo lo que puedo hacer es experimentación
random.
Y así: ¡Síntesis de Veneno! Pensé, oré… y me encantaría tener una boca con la que formar
palabras.
De alguna manera, en realidad hizo algo.
Como con Apreciación, hay como un texto desplegado en mi cabeza.

<Menú Síntesis de Veneno>
<Veneno Débil>
<Veneno de Araña LV8>

¿Qué pasa ahora?
Oh, hey. Si esto está siendo mostrado en mi mente, entonces Apreciación debería funcionar
aquí.

<Menú Síntesis de Veneno: Permite la creación de veneno>
<Veneno Débil: Un veneno muy débil>
<Veneno de Araña LV8: Un veneno letal creado por arañas. LV8 es muy fuerte>

Hmm. ¿entonces el Veneno de Araña es mi veneno original?
¿Entonces eso no significa que al adquirir Síntesis de Veneno LV1, solo gané la capacidad de
hacer Veneno Débil?
Seleccioné el Veneno Débil para probarlo.
Una bola de líquido apareció en el aire frente a mí, luego cayó al suelo y formó un charco.

196

Aw, vamos. ¿Necesito un contenedor para esto o algo así? Solo por intentar, evalué el
charco.

<Charco de Veneno Débil>

Sip. Realmente es Veneno Débil. Todo bien entonces.
En otras palabras, Síntesis de Veneno es una habilidad que puede producir veneno sin
necesitar ningún material o algo ¿no?
Esto podría ser útil si todavía fuera humana, pero soy una araña, entonces…
Bueno. Supongo que producir veneno sin costo alguno es un buen truco.
No, espera ¿qué?
Mi MP ha disminuido. Así que no es gratis, después de todo.
Ah, eso hace las cosas más cuestionables.
Como el nivel de habilidad subió, los tipos de veneno que puedo hacer incrementaron, pero
ya que puedo hacer mi Veneno de Araña súper fuerte, bueno… realmente no siento que esto
sea útil.
Pero probablemente le encontraré un uso eventualmente. Si no, es incluso mejor que esas
inútiles habilidades mágicas ¿cierto?

197

S7: El Segundo Príncipe
Sue y Klevea estaban enfrentándose frente a mí, con espadas de practica en sus manos.
Tomando ventaja del pequeño tamaño de Sue, Klevea fácilmente desvió su espada mientras
mi hermana cargaba.
Sue continuó atacando con resolución, pero la precisa defensa de Klevea la protegió
fácilmente.
La pequeña niña atacó con todo su poder, pero la musculosa espadachina Klevea era más
elegante que un hermoso río fluyendo.
Tanto en apariencia como en movimientos, las dos eran completamente opuestas.
Sue ciertamente no podría considerarse alguien débil, pero comparada a la extensa
experiencia de Klevea en combate real, su habilidad era ampliamente inferior.
Esto era particularmente poco sorprendente dado que Klevea tenía Maestría en Espadas, la
versión avanzada de Espadachín, en nivel 7.
La habilidad Espadachín de Sue todavía estaba en el nivel 6. Así que, de acuerdo a un cálculo
simple, había una diferencia de 11 niveles.
No había forma de compensar una disparidad como esa.
Aun así, hay muchas veces cuando las simples estadísticas podrían al menos prolongar una
batalla.
Sue estaba invocando Guerra Mágica y Guerra Mental al mismo tiempo.
Hay habilidades que podrían consumir MP y SP para aumentar las estadísticas básicas, y ya
que Sue tiene mucho MP, la mejora de Guerra Mágica no era nada para menospreciar.
Ademas, sus estadísticas físicas han subido mucho recientemente, así que en realidad tiene
un poco de ventaja en estadísticas.
Klevea se abstuvo de usar Guerra Mental para crear una ventaja. Si ella lo usara, la balanza
ciertamente se inclinaría a su favor.
Incluso sin ella, sin duda ganaría de todos modos.
Las estadísticas de Sue podrían ser un poco más altas, pero esa era una ligera ventaja
comparada a la enorme ventaja de Klevea en cuanto a fuerza y experiencia.
Sue no tenía oportunidad de voltear el partido.
Justo como pensé, Sue se lanzó a la ofensiva, y el contrataque de Klevea la derrotó.
Recibiendo un duro golpe en el estómago, Sue cayó al suelo.
Inmediatamente, Anna corrió hacia ella e invocó recuperación mágica.

198

Sacudiendo sus ropas, Sue se puso de pie con frustración escrita en toda su cara. “Perdí”.
“Si puedes pelear así a tu edad, Princesa, sin duda me superarás pronto. Verdaderamente, tu
talento es maravilloso”
“No necesitas alabarme”
Estaba a punto de caminar hacia mi malhumorada hermana, cuando oí el sonido de aplausos
justo a mi lado.
“¡No creo que fuera un elogio en absoluto! Realmente peleaste bien”
Todos en la habitación, yo incluido, abrimos ampliamente los ojos en sorpresa.
Ni siquiera Klevea y Anna, mucho menos Sue y yo, habíamos notado al recién llegado.
Incluso cuando estaba parado justo a mi lado, no detecté ni un atisbo de su presencia.
“¡Julius!”
“Hey ¿Te sorprendí?” Julius, el segundo príncipe y mi hermano mayor de la misma madre,
riéndose entre dientes mientras decia una broma.
“¿Cuándo volviste a casa?”
“Justo ayer. Quería decir hola antes, pero entre ver a Padre, nuestro hermano mayor, y todo
lo demás, nunca tuve la oportunidad”
Mi hermano era varios años mayor que yo, y ya estaba trabajando en varias cosas.
Así que era raro para él volver al reino de este modo.
“Sue, te quito los ojos de encima por un momento y te vuelves incluso más talentosa cada
vez. Tu velocidad de desarrollo nunca deja de sorprenderme”
Aunque Julius habló amablemente a Sue, ella solo frunció el ceño en respuesta. Por alguna
razón, no parece que le agrade mucho Julius.
Personalmente, lo quiero un montón, ya que es mucho más amistoso que mis otros dos
hermanos mayores.
Más que nada, lo respeto.
Así que para ser honesto, la fricción entre el hermano mayor que admiro y la hermana menor
que adoro, me abruma.
“Vamos, Sue. ¿Deberías actuar así con tu propio hermano?”
“Ja-ja, es cierto. Sue está en una edad difícil ahora” Julius dijo comprensiblemente.
Si cuentas mi vida anterior, teóricamente soy mayor que él, pero Julius todavía parece
superarme en edad mental.
“¿Qué hay de ti, Shun? ¿Quieres practicar juntos como acostumbramos?”

199

“¡¿Podemos?! ¡Sí, por favor!”
¿Ser entrenado por mi hermano Julius? No podría pedir más.
“Bien, voy a pedir esto prestado entonces”
“P-Por supuesto”
Mi hermano tomó la espada de practica de Klevea, quien se apartó. Ella nunca era tan
nerviosa con nadie.
Supongo que tiene sentido con alguien como Julius.
“Okay. Estoy listo, cuando quieras. Ven a mí como gustes”
“¡Sí!”
Inmediatamente activé tanto Guerra Mágica y Guerra Mental.
No tiene sentido contenerse contra mi hermano Julius.
Me enfoqué en usar todo el poder que tenía.
Entonces me disparé hacia adelante, trazando un golpe diagonal desde abajo.
Mi hermano me bloqueó sin esfuerzo.
Aunque fui hacia él con toda mi fuerza, detuvo fácilmente el golpe con su espada empuñada
solo por una mano.
Pero, eso era lo que esperaba.
Nunca fallaba al detener un ataque como ese.
Inmediatamente, retiré la espada para mi siguiente ataque.
De nuevo, me detuvo sin problemas.
Era divertido.
Cada vez trataba con todo mi poder, pero no pude tocarlo.
No importa cuán rápido o fuerte abanicara mi espada, no importa cuán complicadas fueran
las técnicas que usaba, no pude darle ni un solo golpe.
Ni siquiera podía imaginar cómo podría atravesar sus defensas.
Pero, esa era la razón por la que me sentía afortunado de que alguien tan hábil me entrenara.
Era increíblemente divertido.
Sin embargo, no importa cuánto deseara que esto continuara para siempre, el fin llegaría.
Mi Guerra Mágica y Guerra Mental terminaron.
Respirando pesadamente, caí sobre una de mis rodillas.

200

“Muy bien. Tu juego de espada es muy directo y fuerte. No hay límite en tu talento para
crecer.”
“Muchas… gracias…”
Di las gracias. A pesar del desgaste que yo tenía, el aliento de mi hermano estaba
perfectamente bien.
Él realmente era sorprendente.
Tiene sentido, ya que es un héroe.
El humano más fuerte en el mundo.
¿Podría alcanzarlo algún día?
Si tuviera un sueño en este mundo, sería convertirme en su igual.
Ni siquiera podía acercarme a el ahora, pero algún día, sin duda seré capaz de cubrir a Julius
en una batalla.
Esa era mi meta principal.

201

Interludio 3: El Héroe y el Rey
“Toma, para ti. Este es un licor local de la región Boudier”
“Oh, excelente. Nunca había tenido de este antes. Me emociona probarlo”
La habitación estaba limpia, pero llena de documentos y papeles.
Fue ahí donde le di a mí padre el licor que traje para él como un regalo.
Mi padre es un gran bebedor. Tan grande que se ha vuelto un secreto abierto que a él le gusta
beber a escondidas cuando está trabajando solo.
Entonces, cada vez que vuelvo al reino, siempre le traigo algún licor raro como souvenir.
Como el rey, mi padre no puede simplemente dejar su dominio siempre que quiera, así que
esto siempre es muy apreciado.
Por ahora, era nuestra costumbre beber juntos siempre que venía.
“¿Estás seguro que no deberías estar trabajando, Padre?”
“Oh, no es problema. Incluso si lo fuera, podría simplemente reducir el sueño para
compensarlo. Pasar tiempo con mi hijo cuando viene a casa es mucho más importante que el
trabajo”
La única respuesta que pude darle fue una sonrisa amarga.
El trabajo de un rey difícilmente puede descartarse así nada más, después de todo.
“Por otro lado, Cylis lo ha hecho bien con su trabajo. Incluso si algo me pasa, el reino estará
en buenas manos”
“Padre, seré el primero en admitir que mi hermano mayor es muy talentoso, pero el reino
todavía te necesita. Por favor, no digas cosas tan desagradables”
“Lo siento, lo siento” mi padre se disculpó ligeramente, y suspiré.
Padre sacó dos 2 copas ocultas de un estante y vertió el licor en cada una.
“Hmm. Un aroma único.”
“Sí, en efecto. Lo compré porque le di una probada a la esencia. Estoy seguro que sabrá así
de placentero”
Una fragancia melosa llenó la habitación.
Después de brindar juntos, mi padre y yo degustamos silenciosamente el licor.
“Mm-hmm. Que sensación tan agradable. Podría beber esto todo el día”
“Te dije que es popular entre las mujeres también. Dicen que se vuelve incluso más sabroso
si lo bebes con fruta. Por eso compré esto también”

202

Presenté las frutas que traje conmigo. Mi padre le dio una mordida a una y luego bebió más.
“Es muy bueno. Normalmente prefiero bebidas fuertes, pero este tipo de cosa es buena de
vez en cuando también”
“Estoy de acuerdo”
Parecía disfrutar de mi última ofrenda, para mi alivio.
Había estado un poco preocupado sobre si a mi padre le gustaría su bebida, ya que
usualmente prefiere el licor fuerte.
Pero no había necesidad de preocuparme.
Ambos continuamos bebiendo en un silencio familiar por un rato.
Entonces, recordé los eventos de la mañana, y mis labios formaron una sonrisa.
“¿Qué pasa?”
“Oh, es que acabo de ver a Sue y Shun en la mañana. Repentinamente empecé a pensar en
eso de nuevo, es todo”
Mis dos hermanos menores mostraron ser tan prometedores que incluso sorprendieron a un
héroe como yo.
Cuando practiqué con Shun, pretender estar totalmente despreocupado fue realmente difícil.
No debí haber tratado de mostrarme peleando con una mano.
La siguiente vez que practiquemos, pelearé normalmente con dos manos.
“Ya veo. ¿qué piensas de ellos, Julius?”
“Diría que son increíblemente talentosos. Especialmente Shun. Si él hubiera nacido un poco
antes, podría haber sido Shun quien recibiera el título de Héroe en mi lugar”
Era una opinión honesta.
De hecho, en términos de talento puro, sentí que Shun y Sue me superaban.
Realmente, la única razón por la que los sobrepasaba era que yo tenía la mejora de
estadísticas por los efectos del título Héroe.
Probablemente no perdería solo por eso, pero ellos son lo suficientemente buenos.
Ellos tienen el talento para ello.
Podrían alcanzarme y superarme, con título Héroe y todo.
Afortunadamente no aún, eso aniquilaría mi orgullo como hermano mayor.
Shun, especialmente, parecía verme con alta estima, así que si se desilusiona conmigo, podría
no recuperarse del shock.

203

Esta es una situación seria. Probablemente debería entrenar un poco más, así mi hermano
menor y hermana no me derrotarán. Sí, eso es lo que haré.
“¿Sobre qué estás susurrando y asintiendo?”
“Oh, estaba pensando en lo difícil que es preservar mi dignidad como hermano mayor”
Vamos a pensarlo, Shun parecía tener cierto nivel de orgullo como el hermano mayor de Sue.
Ciertamente tiene éxito ahí. Ella estaba claramente unida a Shun, hasta el punto en donde sus
celos me incluían a mí.
Ella probablemente superará eso con el tiempo, pero por el momento, era molesto cómo ella
parecía verme como una amenaza a su relación con su amado hermano.
“No lo hice bien con esos dos”
El arrepentimiento ensombreció el rostro de mi padre.
Los dos habían nacido justo después de que el antiguo Héroe desapareció. Fue ahí cuando
heredé el título Héroe.
La repentina muerte del héroe perdido, cuyo paradero y acciones eran desconocidos, fue un
misterio.
Me convertí en el nuevo héroe, y las fuerzas del mal rápidamente incrementaron su actividad.
Con todo lo que pasaba, mi padre no tenía tiempo para pasar con sus dos jóvenes hijos. Él
cuidaba profundamente de su familia, pero sobre todo, era el Rey. No tenía más opción que
poner al reino en primer lugar.
Mi padre era muy consciente de eso.
“No tenías opción. No había mucho qué hacer entonces, no tenías tiempo para hacer nada
diferente”
“Pero todavía no me abrazan. Sospeché que esa era su respuesta, una muy clara…”
“Todo está bien. Estoy seguro que entenderán tu posición con el tiempo”
“Ciertamente, eso espero.”
Mi padre agitó la bebida con pesar.
“Si puedo hablar honestamente, hay veces cuando resentí mi posición como rey. No solo con
esos dos niños. Julius, siento que debí haber hecho más contigo. Nunca quise que tuvieras
que soportar la carga de ser el Héroe. Pero como rey, no tengo más opción que enviarte al
frente con el deber del Héroe. Podría ser la elección correcta como un rey, pero eso me hizo
fallar como padre”
Después de admitir sus sentimientos, mi padre respiró un verdaderamente pesado suspiro.

204

“Padre. Estoy orgulloso de ser el héroe. Así que, por favor, no digas esas cosas. Desde mi
punto de vista, si el título de héroe me fuera quitado, no sería nada”
“Eso no es cierto en absoluto”
“Así es como me siento. No soy educado en asuntos políticos como mi hermano mayor,
confiado en mí mismo como Leston, o capaz de formar una conexión con otro reino a través
del matrimonio como mi hermana mayor. La única cosa que puedo hacer es sostener mi
espada por el bien de nuestra gente, y todas las personas, como un Héroe. Así que no te
preocupes por mí, Padre. Solo estoy haciendo todo lo que puedo hacer por mi propio bien y
el de los demás”
“¿Estás seguro de no querer decir ‘hacer lo que sea que quiera’ Leston?”
“Ciertamente no estás mal”
Mi padre y yo compartimos una sonrisa.
Desde mi punto de vista, has hecho más que suficiente para ser un gran padre.
Así que seguiré trabajando duro como un Héroe y así podré ser de alguna ayuda para ti.

205

Capítulo 11: Todavía Limpiando el Estrato Inferior
Después de continuar a través de un único pasaje en el peligroso Estrato Inferior por un
tiempo, finalmente, ¡finalmente llegué!
¡Una intersección en la carretera! Espera ¿esto es una carretera?
Hmm.
Frente a mis ojos hay una cámara colosal.
No estoy segura si dirías que el camino se bifurca aquí tanto como se extiende, o tal vez
simplemente desaparece.
¿Qué tan grande es este lugar, preguntas? Tan grande que ni siquiera con mis ojos, los cuales
deberían ser capaces de ver en la oscuridad total, puedo ver el otro extremo.
Okay. ¿Qué hago ahora?
En el camino recto que había estado siguiendo hasta ahora no tenía ningún problema, pero no
estoy nada emocionada sobre esta enorme área vacía. Se siente como entrar a un desierto sin
un camino a seguir, supongo.
Sin saber a cuál dirección dirigirme, es intimidante.
Tengo una fuerte sospecha de que si solo empiezo a caminar en un lugar sin algún punto de
referencia, de alguna manera terminaré dando vueltas y volveré a donde inicié ¿sabes?
Supongo que ese escenario es menos probable con mi cuerpo de araña y todo, pero aun así no
tengo idea de por dónde ir.
En cuanto a los puntos de referencia, todo lo que tengo son los pilares de roca esparcidos por
aquí y por allá, y no son lo suficientemente distintivos como para que funcionen como puntos
de referencia.
Hay insectos-caracol por todas partes, así que al menos no moriré de hambre en el peor de
los casos, pero aun así parece como si pudiera perderme fácilmente sin darme cuenta.
Oh, bueno. Mi mejor curso de acción probablemente es apegarme a las bases de la
exploración de mazmorras y proceder a lo largo del muro.
Continué manteniéndome a la derecha, justo como hice antes.
Este lugar es seriamente enorme. Es súper ancho y también súper alto.
El techo, el cual es soportado por los pilares de roca, parecen estar a unos 300 pies (91.4m)
de alto.
Apenas puedo verlo, incluso si giro mi inexistente cuello.
Gracias a eso, en lugar de estar dentro de una mazmorra, esta área no se siente apretada en
absoluto.

206

Si fuera a mencionar algo, seria que a pesar de que el lugar está completamente lleno de
rocas y nada más, hay una cierta sensación de la majestuosidad de la naturaleza.
Aquí, realmente destaca lo pequeña e insignificante que es mi existencia.
Volviendo a mi vieja vida, vi un programa de TV sobre regiones inexploradas y esas cosas.
Para ser honesta, ese tipo de cosa nunca me inspiró. Al final, todo ese hermoso escenario en
la pantalla de TV simplemente parecía algo lejano, un mundo irrelevante para mí.
Lejos de darme inspiración, todo lo que sentía era apatía.
Ni siquiera sé por qué estaba viendo ese programa en primer lugar.
Pero ahora, actualmente estoy aquí de pie. Este es el mundo donde vivo.
No es irrelevante en absoluto. Y ciertamente no puedo ser apática sobre ello.
Cuando era un humano, nunca había estado en un lugar que me motivara emocionalmente,
no importa donde estuviera.
Y nunca habría experimentado esta sensación si me hubiera quedado estancada en el nido al
que llamé hogar, creo.
En ese sentido, supongo que tengo que agradecerles a esos humanos piromaníacos que me
obligaron a salir al mundo exterior.
Vaya, solo de recordarlo me hace sentir mal.
Sí, como no. ¡Como si fuera a agradecerles a esos bastardos! ¡Si algún día pongo mis ojos en
ellos, los envolveré como a un montón de momias, los arrastraré a la mazmorra, y luego los
morderé hasta la muerte con mi veneno!
Fiu. Eso me trajo malos recuerdos.
Le doy otra mirada a la majestuosa mazmorra para suavizar mi herida alma.

<Bagragratch LV14: Apreciación de estado fallida>

Un monstruo gigante entró en escena.
Por alguna razón, su apariencia general sugiere que es perezoso, de alguna manera, lento,
pero su boca sin duda arruina esa imagen.
Tiene un enorme hocico como la de un cocodrilo, cargado con filas de afilados dientes.
Esa boca, que se junta con su cuerpo como de mono, hace que sea una forma desequilibrada,
positivamente odiosa.
¡Eso no tranquiliza mi alma en absoluto!

207

Cierto, cierto. Esta es una mazmorra, después de todo. No es solo “naturaleza”. También es
súper peligrosa. ¿Lo entiendes, yo? Okay, entendido, yo.
Y así, reprimo todas las señales de mi presencia mientras hago una huida apresurada.
***

Okay, me las arreglé para escapar sin ser vista.
Y entonces, bueno, se me ocurrió algo en lo que realmente no quiero pensar.
Esta enorme área no puede ser el Estrato Profundo ¿no?
Quiero decir, no sé qué indica exactamente un cambio en el estrato o lo que sea, pero
sospecho que un largo camino que termina en un área mucho más grande podría cualificar.
El camino había sido recto, y no sentí que estuviera descendiendo, pero ¿qué tal si solo
hubiera una pendiente gradual que no noté?
Eso es posible ¿no crees?
No, no, no. No puede ser ¿cierto?
Solo llegué a un área abierta.
Sí. O tal vez ¡Incluso he llegado al Estrato Medio! Ooh, eso sería lindo.
Vamos con eso. Este definitivamente es el Estrato Medio.
Wow, ¡entonces supongo que finalmente escapé de ese peligroso Estrato Inferior!

<Bagragratch LV8: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV4: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV11: Apreciación de estado fallida>

Este tipo de cosas no deberían estar en el Estrato Medio ¡¿no?!
Es hora de convertirse en el Hombre Invisible. Oh, quiero decir, la araña invisible.
De todos modos, tengo que ocultar mi presencia. Luego puedo solo escabullirme de aquí,
fácilmente.
Después de poner suficiente distancia entre nosotros, me di cuenta que realmente no había
evaluado la nueva especie aún.

208

<Bagragratch: Un monstruo deforme con una enorme mandíbula. Generalmente
forman manadas y atacan a las presas en grupos>

Ahaaaa. Así que, aunque parecen super poderosos, ¿forman manadas incluso más grandes?
Eso da miedo.
Si.
Vamos a pretender que mi teoría del Estrato Medio nunca pasó. ¡El Estrato Medio nunca
sería tan duro!
Suspiro. Solo tengo que mantener la esperanza de que en realidad no estoy en el Estrato
Profundo.
<><><>
Me escabullo a lo largo del muro silenciosamente.
Despues de comer a esos últimos 3 monstruos, mi medidor rojo de estamina dejó de
disminuir.
¿Hmm? Sí, era un montón de comida, así que el medidor ya se había llenado para cuando
terminé de comer al primero, pero…
¿Tal vez mi habilidad Sobrealimentación es la causa de eso?
Podría permitirme mantener un almacenamiento extra de energía al comer demasiado.
Este fenómeno nunca pasó antes de obtener la habilidad Sobrealimentación, después de
todo…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Apreciación LV6] se ha
convertido en [Apreciación LV7]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooh?! ¡Has vuelto a mí! ¡Ahora estamos cocinando con gasolina!
Después del último descanso, no pude evitar tener altas expectativas.
Lo sabes ¿cierto? Si me decepcionas de nuevo ahora, nunca te lo perdonaré ¿lo entiendes?
Puedes pasar la valla ahora, después de todo lo que te he criado ¿cierto?

209

Tenemos algo bueno que hacer aquí. No te distraigas ¿okay?
Ahora, ¡¿Cómo se ve el resultado de mi auto-apreciación?!

<Taratect Pequeña Lv3 Sin nombre
Estado:
HP: 38/38(Verde)
MP: 38/38(Azul)
SP: 38/38(Amarillo)
38/38 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 21
Capacidad Defensiva Promedio: 21
Capacidad Mágica Promedio: 19
Capacidad de Resistencia Promedio: 19
Capacidad de Velocidad Promedio: 369
Habilidades:
[Auto-Recuperación de HP Lv2] | [Colmillos Venenosos Lv8] | [Síntesis de Veneno Lv1]
| [Hilo
de Araña Lv8] | [Control de Hilo Lv5] | [Lanzar Lv1] | [Concentración Lv1] | [Golpear
Lv1] |
[Apreciación Lv7] | [Detección Lv3] | [Sigilo Lv5] | [Magia Hereje Lv2] | [Magia de
Sombras
Lv1] | [Magia Venenosa Lv1] | [Sobrealimentación Lv3] | [Visión Nocturna Lv10] |
[Expiación
de Visión Lv1] | [Resistencia al Veneno Lv7] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] |
[Resistencia a
la Petrificación Lv2] | [Resistencia al Ácido Lv3] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] |
[Resistencia al Miedo Lv5] | [Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv2] |
[Fuerza Lv2] |
[Solidez Lv2] | [Skanda Lv2] | [Tabú Lv2] | [n%I=W] >

¿Huh? ¿En serio? ¿De verdad? ¿Mis ojos no me están engañando?

210

¡¿Q-Quéeeeeeee?!
¡Una verdadera lista de habilidades!
En serio, Apreciación, ¡eres demasiado buena conmigo! ¡Has pasa la valla sin problemas!
¡Wuuu-juuu! ¡Al menos los días difíciles han acabado!
Apreciación, eres increíble. Gracias. En serio ¡Gracias!
¡Con esto, finalmente puedo usar doble apreciación para buscar el misterio de mis
habilidades!
Bien. Fiuu. ¿Dónde empiezo?
Bueno, estaba pensando en Sobrealimentación, entonces ¿qué tal esa?

<Sobrealimentación: Permite al usuario ingerir comida más allá de las limitaciones
normales. Además, la estamina resultante puede ser almacenada como un excedente.
Sin embargo, el usuario ganará peso proporcionalmente a eso. La cantidad de estamina
que puede almacenarse incrementará con el nivel de la habilidad.>

¡Oh, whoa! Muy bien. Eso es más o menos lo que había supuesto.
Entonces esta habilidad significa que mi estamina no disminuirá por un rato basándose en
cuanta comida extra haya comido.
Ganaré peso, sin embargo. ¿realmente estoy gorda? No me siento gorda.
Tal vez solo no hay mucha diferencia, ya que soy una araña.
Si fuera humano, eso podría ser una seria desventaja.
Siguiente ¿qué hay de esta?

<Fuerza: Agrega Capacidad Ofensiva Promedio dependiendo del nivel de la habilidad>

Ooh. Entonces eso es lo que hace. Básicamente ¿es una simple habilidad de mejora?
Vamos a pensarlo, esta habilidad aumenta cuando subo de nivel.
Creo que mi poder de ataque ha subido en 2 cuando subí de nivel, pero uno de esos puntos en
realidad es gracias a esta habilidad, supongo.
Lo que significa…

211

<Solidez: Agrega Capacidad Defensiva Promedio dependiendo del nivel de la
habilidad>

Entonces esta es la versión defensiva de Fuerza.
Honestamente, no hace mucho, pero teniendo en cuenta mis estadísticas de mierda, tomaré
cualquier ventaja que pueda tener.
Okay ¡vamos a seguir!
El siguiente, no lo reconocí.
Ya que está en nivel 2, debe haber subido en algún punto, pero debí haberlo perdido cuando
la Voz Divina (temporal) lo mencionó.

<Skanda: Multiplica la Capacidad de Velocidad Promedio por el número de nivel de
habilidad. También, el aumento de esta estadística crecerá 10x por cada nivel subido
teniendo en cuenta el nivel de la habilidad>

¿Huh? Uh, espera ¿perdon?
Oh, entonces esta habilidad es la razón de por qué mi velocidad es mucho más alta que todas
mis otras estadísticas. Okay, lo tengo.
¡¿Quéeeee?!
¡¿Qué tipo de mega habilidad rota es esta?!
Pensé que mi velocidad era debido a mi especie o algo, pero ¡¿es por esta habilidad?!
¡Ooh! ¡¿En serio?! Cualquier dios responsable de esto, ¡eres lo máximo!
¡Haber nacido con una habilidad rara como esta tiene que ser el mejor beneficio de todos!
¡Todos aclamen a la reencarnación!
¡Nadie me llamaba Skanda por nada en ese juego que acostumbraba jugar!
¡Wuuuu! Ahora ¡esto podría ser útil!
Entonces, ¿qué hay de la otra habilidad que no había visto antes?

<n%I=W: No puede evaluarse>

¿Hmm? ¿No puede ser evaluada? ¿Por qué?

212

Awww, vaaamos. No puedo creer que tropezara aquí después de todo este viaje.
Bueno, basándome en el nombre, probablemente solo es un bug o algo así.
Es un poco aterrador, para ser honesta, pero ya que no puedo evaluarla, no tiene punto darle
muchas vueltas después de todo.
Afortunadamente, no es una habilidad negativa o algo.
Oh bueno. Es hora de seguir.

<Tabú: Una habilidad dada a aquellos que cometieron un tabú. Nunca debe ser
elevada>

Rayos. Esto es algo muy profundo para mí.
Esas palabras huelen a alguna maldición o algún efecto destructivo.

Hombre ¡no quiero eso! Y dice “nunca debe ser elevada”, pero ya llegó al nivel 2…
¿En serio? Eso acabó conmigo demasiado rápido.

<Auto-recuperación de HP: el HP se recupera gradualmente con el tiempo. Incluso
puede recuperar heridas que de otra forma no podrían recuperarse naturalmente>
<Colmillos Venenosos: Ataques que usan colmillos, se les dará el atributo veneno>
<Síntesis de Veneno: El MP puede usarse para purificar y editar el veneno. Los venenos
que pueden ser sintetizados varían dependiendo del nivel de habilidad. LV1: Veneno
Débil>
<Hilo de Araña: Una habilidad especial que poseen las criaturas tipo araña. Puede
hacer hilos editables. Cualidades editables: Viscosidad, Elasticidad, Resistencia,
Textura, Fuerza, Tamaño>
<Control de Hilo: Permite al usuario manipular libremente los hilos>
<Lanzar: Mejora el poder y puntería cuando lanza objetos>
<Concentración: la capacidad de concentración aumenta>
<Golpear: Mejora la tasa de puntería en cualquier situación>
<Apreciación: Puede leer información sobre objetos, criaturas, etc.>

213

<Detección: Una habilidad que combina todos los sistemas de percepción. Resumen:
Percepción Mágica, Percepción Física, Percepción Material, Percepción de Presencias,
Percepción de Peligro, Percepción de Movimiento, Percepción del Calor, Percepción de
Reacción, Percepción Espacial>
<Sigilo: Oculta las señales de la presencia del usuario>
<Visión Nocturna: Permite ver claramente incluso sin una fuente de luz>
<Expansión de Visión: amplía la gama de luz visible>
<Resistencia al Veneno: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
veneno>
<Resistencia a la Parálisis: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
parálisis>
<Resistencia a la Petrificación: Incrementa la capacidad para defenderse contra el
atributo petrificación>
<Resistencia al Ácido: Incrementa la capacidad para defenderse contra el atributo
ácido>
<Resistencia a la Putrefacción: Incrementa la capacidad para defenderse contra el
atributo putrefacción>
<Resistencia al Miedo: Hace más difícil al usuario experimentar el miedo>
<Anulación del Dolor: Niega cualquier limitación de las facultades del cuerpo y mente
debido al dolor>
<Mitigación del Dolor: Reduce la sensación del dolor. Las señales al cerebro todavía
continuarán>

Continué evaluando el resto de mis habilidades en orden.
La mayoría de ellas eran más o menos lo esperado, pero habían algunos nuevos
descubrimientos también.
En primer lugar, finalmente descubrí lo que hace realmente Expansión de la Visión.
¿Significa que puedo ver luz infrarroja y ultravioleta, y esas cosas?
Bueno, no he visto nada como eso aún. Tal vez ya que la habilidad todavía está en el nivel 1,
¿esas cosas son casi invisibles? O tal vez solo es porque no hay ninguna luz fuera del
espectro visible dentro de una mazmorra.
Bueno, no veo que esas cosas vayan a causarme cualquier problema.
De todos modos, después de examinar las habilidades de resistencia un poco más de cerca,
descubrí algo un poco perturbador.

214

La mayoría de las habilidades de resistencia son justo lo que implica su nombre, pero hay
una que parece un poco inconsistente con su nombre.

<Atributo Putrefacción: Atributo que regula la decadencia de la muerte>

¿Qué rayos? Aterrador.
Originalmente pensé que significaba que podría comer comida podrida o algo así, pero
parece ser más espantoso que eso.
Mi habilidad Resistencia a la Putrefacción incrementó cuando comí al insecto-caracol,
entonces… ¿significa que esas cosas tienen el mismo atributo?
Cieeeeelos. Eso explicaría por qué el sabor es tan asqueroso.
Bueno. Entonces los insectos caracol son realmente para tiempos verdaderamente
desesperados.
Okay, al final pero no menos importante.
Dependiendo de los resultados de esas Apreciaciones, mi futuro podría cambiar
dramáticamente.
La Apreciación de las 3 habilidades del tipo mágicas que poseo.
Esas son las habilidades con las que no puedo hacer nada más que ignorarlas, ya que no
tengo idea de cómo usarlas. Si pudiera utilizarlas, positivamente hablando, serían muy útiles.
Quiero decir, si aprendo cómo usarlas, básicamente sería una chica mágica…
Bueno, una araña mágica, de todos modos. Como “Kumoko la Chica Araña” o algo así.
Bien. Apreciación, ¡no me falles ahora!

<Magia Hereje: Magia que asalta directamente al alma. Los hechizos disponibles
dependen del nivel de habilidad. LV1: Incomodidad. LV2 Dolor Fantasma>
<Magia de Sombras: Magia oscura de bajo rango que manipula las sombras. Los
hechizos disponibles dependen del nivel de habilidad. LV1: Sombra Oscura>
<Magia Venenosa: Magia que manipula el veneno. Los hechizos disponibles dependen
del nivel de habilidad. LV1: Toque Venenoso>

¿Oh? ¿Oh-jo-jo? Hmm. Ahora, eso es vago.
Bueno, todavía está a pasos agigantados de ser inentendible, pero todavía no sé cómo usarlas.

215

Bueno, ¿entonces la Magia Hereje es básicamente un ataque físico de algo, cierto?
Las sombras y el veneno parecen auto-explicarse.
Entonces aparentemente hay hechizos que puedo usar en el nivel 1.
Pero ¿cómo lanzarlos exactamente?
Tal vez si trato de pensar en ellos realmente duro, ¿cómo con Apreciación?
Okay. Aquí vamos… ¡empecemos con Incomodidad!
… no pasó nada.
No, tal vez es solo que fallé porque no tengo un objetivo. Vamos con otro.
¡Sombra Oscura!
… nada.
¡Toque Venenoso!
…Nop, nada.
Mi MP no ha disminuido. Eso significa que no fallé, probablemente… más bien no se activó
en absoluto.
Vamos ¿en serio? Bueno, no puedo decir que esto es completamente inesperado, pero aun
así, vamos.
Hey, espera un minuto. Tal vez si examino el término “magia” con Apreciación, obtendré
algún tipo de pista.

<Magia: Un fenómeno establecido que permite que el poder mágico se transforme
mediante el uso de habilidades>

Sí, gracias por nada. Oh, bueno. Supongo que dominar la magia todavía está fuera de mis
límites.
Maldición. Parece como que no podré ser capaz de llamarme a mí misma Chica Mágica
Kumoko por algún tiempo mas.
Aww, vamos.
Bueno, no puedo usarlas, pero supongo que podré evaluar los detalles de cada hechizo de
todos modos.

<Incomodidad: Planta incomodidad directamente al alma>

216

<Dolor Fantasma: Planta dolor fantasma directamente al alma>
<Sombra Oscura: Vuelve a una sombra más oscura>
<Toque Venenoso: añade un atributo de ataque venenoso a un objetivo en el momento
del contacto>

Así que Incomodidad es un tipo de ataque mental, como su nombre implica. Y Dolor
Fantasma también, bueno, no es tan diferente de Incomodidad.
Toque Venenoso parece un hechizo formidable para aprenderlo en el nivel 1, pero eso
significa que probablemente tiene algún tipo de debilidad.
El efecto de Sombra Oscura es obvio por el nombre también, pero ¿cómo se supone que use
eso?
Hmm. ¿Tal vez puedes combinarla con una Magia de Sombras de alto nivel o algo?
En ese caso, probablemente no sirva demasiado por sí misma.
Bueno, no es como si pudiera usarla de todos modos.
<><><>
Acecho inmóvil a la sombra que se encuentra en las rocas.

<Elroe Daznatch Lv23
Estado:
HP: 786/818 (Verde)
MP: 335/335 (Azul)
SP: 779/779 (Amarillo)
723/781 (Rojo)
Apreciación de estado fallida.>

La criatura está deambulando por ahí lentamente, está un poco lejos de la roca donde estoy
ocultándome.
¿Qué rayos es esa cosa? Ni siquiera sé cómo explicarlo. ¿Algún tipo de enorme y raro pez
con extremidades? No, no exactamente, pero eso es lo mejor que puedo hacer para describir a
esta bizarra criatura.
Bueno, este misterioso monstruo realmente no me está molestando, de todos modos.

217

En realidad, creo que es así. O no lo hará si no me encuentra, al menos.
¡Pero, hay algo más importante que eso justo ahora!
¡Apreciación lo hizo de nuevo! ¡Puedo ver las estadísticas de mis enemigos!
Todo lo que puedo ver actualmente es HP, MP y SP, pero eso ya es impresionante por sí
mismo ¿no?
Su rango de éxito no es muy alto, ya que solo funcionó una de cada tres o cuatro veces, pero
aun así es genial saber incluso una porción del estado de mi oponente.
Los valores numéricos del HP, MP y SP son suficientes para darme una cruda idea de cuán
fuerte es algo.
En este caso, obviamente esos números significa que no debería tratar de enfrentarme mano a
mano con esta cosa. Mi mejor estrategia aquí es valorar mi propia vida.
El sentido común es no pelear con criaturas desconocidas que van caminando por ahí, en
serio.
Quiero decir, ¿alguien más vio esos números?
¿Qué tipo de HP es ese? ¡Es suficiente para matarme 20 veces y aún le quedaría HP!
Eso es lo que llamo inflación.
Si ese misterioso monstruo de aspecto estúpido tiene estadísticas tan altas, entonces el dragón
de tierra probablemente tenía al menos 4 dígitos en su HP.
Que locura.
En los últimos días, aprendí una cosa: los monstruos arriba del nivel 10 son demasiado
fuertes.
Creo que es porque si no evolucionan en el nivel 10, es porque ya son una especie de alto
rango.
Así que si veo a un monstruo sobre el nivel 10, lo mejor sería, generalmente, huir de todos
los miembros de su especie, incluso si me encuentro con uno que tenga un solo digito.
Por otro lado, especies que nunca exceden el nivel 10 son usualmente intrascendentes.
Lo que me impactó, sin embargo, fue descubrir que incluso los debiluchos que acostumbraba
cazar tienen estadísticas más altas que yo. Algunos incluso tienen su HP en 3 dígitos.
Es como, ¿ustedes chicos son tan fuertes? ¿en serio?
Si peleo con ellos directamente, probablemente no supondría un reto para ellos.
Ahí fue cuando decidí que tenía que apostar todo al elemento sorpresa.
Incluso los monstruos que pensaba eran unos debiluchos son de un rango superior al mio.

218

Significa que la capacidad de mi Hilo de Araña para inmovilizarlos sin problema es muy
impresionante.
Sin él, probablemente habría muerto ya.
Las estadísticas son importantes y todo, pero las habilidades claramente lo son también. Sin
duda sería genial si pudiera ver los arsenales de mis oponentes pronto.
Si pudiera tener esa información, sería una enorme ventaja en la batalla, creo.
Quiero decir, sin mis habilidades, mi única ventaja es mi velocidad.
Si corro contra un enemigo que puede contraatacar mi hilo con fuego, por ejemplo, o usar un
antídoto para negar mis colmillos venenosos, básicamente estaré arruinada.
Ooooh, vaya. Las contramedidas basadas en habilidades podrían ser aterradoras. ¡Si voy
contra alguien que está preparado, probablemente moriré en el acto!
Pero, bueno, los otros monstruos probablemente no tengan la previsión para hacer algo como
eso.
Esa es exactamente la razón por la que los monstruos débiles como yo han sido capaces de
sobrevivir por tanto tiempo.
Sip, la inteligencia es crucial. El arma más grande de la humanidad.
***

‘Escabullirse, escabullirse’
¡A la derecha, despejado! ¡A la izquierda, despejado! ¡Adelante, despejado!

<Elroe Kohokoro Lv7
Estado:
HP: 67/89 (Verde)
MP: 21/21 (Azul)
SP: 79/79 (Amarillo)
54/85 (Rojo)
Apreciación de estado fallida.>

Frente a mí hay un monstruo que parece una gran cochinilla.

219

Bueno, su cuerpo es como el de una cochinilla, pero su cabeza parece más la de una rata. ¿Es
un insecto o un mamífero? Solo escoge uno ¿okay?
Supongo que es más o menos un armadillo, pero me da escalofríos, solo llamémoslo
cochinilla.
En cualquier caso, probablemente pueda incrementar su defensa al rodar como una bola.
Hubo una vez que un monstruo tortuga me hizo pasar un mal rato al retirarse dentro de su
caparazón, después de todo.
Pero todo lo que tengo que hacer es envolverlo en mi hilo antes de que tenga la oportunidad.
Y así, ya tengo lista mi red de pesca.
¡Toma esto! ¡Golpe directo!
Entonces simplemente uso Control de Hilo para darle el viejo uno-dos.

<Condición satisfecha. Ha adquirido el título [Usuario de Hilo]>
<Habilidades adquiridas [Control de Hilo LV1] | [Hilo Cortante LV1] como resultado
del título [Usuario de Hilo]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo Lv5] se ha
convertido en [Control de Hilo Lv6]>

¿Oh? ¿Ooh? ¡Huuurra, un nuevo título!
Usuario de Hilo, huh. Ahora habría estado loca por eso en la secundaria.
Okay, Sr. Cochinilla, algo más interesante acaba de pasar, así que ¿podemos acelerar
rápidamente las cosas aquí?
No te importa ¿no? Oh, ¿sí? ¡Bueno, qué mal!
Sr. Cochinilla, conoce a Sr. Colmillos Venenosos. Ahora ¿por qué no vienes conmigo bajo
esas rocas de ahí?
Okay, ahora es tiempo de echarle un ojo al título que acabo de obtener.
Ya que el nombre es Usuario de Hilo, probablemente lo obtuve por trabajar con hilos todo el
tiempo ¿cierto?
¿Hmm? ¿No lo habría obtenido hace mucho tiempo si ese fuera el caso? Sí, buen punto.
Bueno, tal vez hay otra condición. Aunque supongo que no tiene sentido pensar en eso, ya
que ya tengo el título.

220

Lo que realmente importa ahora es si puedo usarlo o no. Y esta vez, estoy razonablemente
confiada. Este título vendrá a ser muy útil.
Bueno, ya que obtenerlo aumentó mi nivel de Control de Hilo, ya proveyó algunos
beneficios.
Control de Hilo se vuelve más importante cada día, así que subir su nivel es fantástico. Solo
eso hace que el titulo valga la pena.
Pero ahora, mi interés está firmemente enfocado en la otra habilidad.
Hilo Cortante.
¿No suena como un arma súper cool de anime o qué?
Obtuve esa cosa ¿no? Donde puedes cortar enemigos a la mitad con un hilo súper afilado.
“¡I-Imposible! ¡¿Un ataque invisible?! ¡¿Pero cómo?!”
“¡Algo me cortó! Tch… ¡¿esto es… alambre?!”
¡¿Significa que ahora puedo hacer eso?!
Wow. Asombroso. ¡Sí!
Pero incluso si no está en línea con mis tontas fantasías, todavía suena como un aumento de
poder para mí.
Después de todo, mis Colmillos Venenosos son mi único medio de ataque. ¡Ahora finalmente
tengo otro!
Mi hilo de araña ya es el elemento principal de mi arsenal, pero ahora será literalmente un
arma también.
Oh, espera, no lo he evaluado aún. Es mejor no dejarse llevar antes de saber lo que hace
realmente.
Bien, es hora de Apreciación.

<Hilo Cortante: Otorga un atributo de corte al hilo>

Okay. Esto hace más o menos lo que dice en la lata. Me preocupaba por un segundo que
pudiera ser algo ridículo.
Así que es un motivo menos de preocupación.
El siguiente problema es encontrar si en realidad funciona en mi Hilo de Araña, si puedo
invocarlo apropiadamente, y cuán grande es su efecto en el nivel 1.

221

Oh, hey, ¡qué bueno que tengo a la cochinilla que acabo de derrotar! Vamos, necesito una
rata de laboratorio para esto.
Primero, produzco algo de hilo de araña.
Para empezar, lo hago tan resistente cómo es posible con cero adherencia.
Entonces, abanicándolo hacia el cadáver de la cochinilla, pienso en [Hilo Cortante].
¡Oh! Parece que hizo algo.
Pero el hilo rebotó en el cuerpo de la cochinilla.
Hmph. Supongo que es demasiado esperar que sea fuerte en el nivel 1.
Oh, pero le dejó un pequeño arañazo. Es lo suficientemente bueno para empezar ¿cierto?
Hasta ahora, la mayoría de habilidades que he probado al nivel 1 han sido virtualmente
inútiles, así que rasguñar el caparazón de aspecto duro de una cochinilla parece ser bastante
bueno para mí.
Oh, sí, ¿cómo va su consumo? ¿usa MP o algo? Revisando mis estadísticas, veo que mi MP
no ha disminuido.
Y mi HP no ha bajado en absoluto debido al efecto de mi Sobrealimentación, así que no
tengo cómo decir si afecta esa reserva o no. Aun así, basándome en mi experiencia con
Síntesis de Veneno y tal, probablemente no es gratis. Así que aunque mi barra roja de
estamina no baje en absoluto, supongo que disminuirá un poco en una forma que no puedo
decir.
No sé cuánto consume normalmente, pero su costo de efectividad no parece ser demasiado
pobre.
Además, probablemente mantendré mi medidor de estamina sobrecargado con
Sobrealimentación en el futuro, así que apuesto que estará bien.
Siguiente, trato de hacer hilo pegajoso y ataco al cadáver de la cochinilla de nuevo.
¿Hmm? Hmm. Parece activarse apropiadamente, pero no dejó ni un arañazo esta vez.
Bueno, eso es lo que esperaba.
Experimentando con mi hilo de araña un poco más, descubrí que hay límites en cómo puedo
editarlo.
Por ejemplo, maximizando su adherencia hace difícil mantener la elasticidad. No es
imposible, pero el efecto es definitivamente inferior. Así que combinar adherencia y agudeza
no es imposible tampoco, pero no es muy diestro.
Aun así Hilo Cortante parece ser una habilidad útil. Es muy compatible con mis estrategias
usuales.
Tendré que elevar su nivel tan pronto como sea posible.

222

Entonces, Sr. Cochinilla.
Odio golpear a un monstruo muerto, debido a que ya te maté, pero necesitaré tu ayuda para
subir mi nivel de habilidad.
Produje más Hilo Cortante y golpeé a la cochinilla una y otra vez.
Después de golpear al límite al cadáver, me las arreglé para subir el nivel de Hilo Cortante
hasta el 3.
En serio, quiero subirlo un poco más, pero por lo que queda de la cochinilla, ya ha llegado a
un estado en el que no sería adecuado para la TV, sin censura, así que no hay mucho que
pueda hacer.
Incluso al nivel 3, no hay mucho daño, pero ya sabes lo que dicen sobre un viaje de mil
millas o lo que sea.
Oh, Sr. Cochinilla, creo que probablemente nunca te olvidaré, tal vez.
Lo comí, por supuesto. Como es usual, es repulsivo.
En retrospectiva, probablemente no necesitaba usarlo como objetivo en absoluto ¿no?
Podría haber golpeado algunas rocas en su lugar.
¡Oh, no! ¿Entonces la cochinilla sufrió por nada?
No, no. Fue capaz de proveerme algo de utilidad en la muerte, así que estoy segura que
probablemente está derramando lágrimas de gratitud en la otra vida.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con que soy brutal? No sé de lo que estás hablando.
Repentinamente, siento otra presencia detrás de mí y me doy la vuelta.

<Anogratch LV8: Apreciación de Estado Fallida>

Este es un monstruo que no he visto antes. Se ve como un algún tipo de mono de 1.8 o 2
metros de alto.
Ya que fallé evaluando su estado, me gustaría solo ignorarlo, pero ya es demasiado tarde para
eso… ya que parece haberme ubicado. Y juzgando por sus ojos, no planea dejarme ir.
El mono carga hacia mí, y bastante rápido también.
En pánico, lanzo un poco de hilo hacía él. El mono lo evita saltando a un lado.
¿En serio?
Mientras lo miro en shock, el mono se mantuvo cerrando la brecha entre nosotros.

223

Lanzo más red hacia él, pero lo evita tan fácilmente como antes.
Derribándome, el mono levanta su brazo.
Rápidamente libero el hilo unido a mi trasero y evito el ataque del mono.
¡BOOM!
El brazo pasa a mi lado con una fuerza que nunca habría esperado de alguien tan delgado.
Hoo, vaya. Si hubiera recibido el golpe directamente, estaría enterrada a 6 pies (1.8m) antes
de darme cuenta.
Según las estadísticas, no es necesariamente algo que pueda manejar, pero más allá de la
reflexión, incluso un monstruo debilucho de clase Estrato Superior supone una amenaza para
mí en una pelea directa.
Sin darle importancia a su primer ataque fallido, el mono audazmente levanta su otro brazo
contra mí.
El movimiento es torpe e impreciso, pero el hecho es que cada uno de esos golpes sucesivos
probablemente puede matarme, así que estoy completamente aterrada
¡No soy exactamente un boxeador profesional, así que incluso los golpes de un amateur
pueden espantarme!
¡Gyaaaah!
Grito profundamente en mi corazón mientras desesperadamente los evito.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Evasión LV1]>

Esta estrategia medio hecha me dio algo valioso, obtuve una nueva habilidad en el proceso.
Al mismo tiempo, el mono parece hartarse de fallar, y golpea hacia mí en un arco incluso
más amplio.
¡Ahora es mi oportunidad!
Doy un paso lateral ante el golpe del mono y pego algo de hilo en su brazo mientras golpea el
aire.
¡Bwa-ja-ja-ja! ¡Se acabó todo para ti ahora, amigo! ¡¿Qué se siente perdeeeer?!
¿Hmm?
Justo en ese momento, mi cuerpo salió volando en el aire.
¡¿Geh?!

224

El mono arrojó el hilo de araña conectado a él hacia arriba, llevándome consigo.
¡Oh, mierda!
Rápidamente libero el hilo de mi cuerpo. Como esperaba, el mono lo lanzó contra el suelo.
Si no hubiera lo cortado, mi cuerpo estaría aplastado en el suelo también.
Lo evité justo a tiempo.
Mejor aún, ahora que el hilo en su brazo está pegado al suelo, el mono está atrapado en el
lugar.
Rápidamente cambio mi posición en el aire y aterrizo perfectamente. ¡Diez puntos!
Afortunadamente, en realidad no estaba muy arriba en el aire, así que recibí un poco de daño
cuando caí.
¡La victoria es mía! Incluso si la mitad de esto fue culpa de él.
Até más hilo alrededor de mi oponente hasta que no pudiera moverse más, entonces lo
eliminé con los usuales colmillos venenosos.
El mono me disparó una mirada de ira y soltó un rugido, pero no ofreció más resistencia.
Pronto liberó su último aliento.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de Lv3 a Lv4>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración Lv1] se ha
convertido en [Concentración Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Lanzar Lv1] se ha
convertido en [Lanzar Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear Lv1] se ha
convertido en [Golpear Lv2]>
<Puntos de habilidad adquiridos>

Subí de nivel con mi victoria sobre el mono, y tres de mis habilidades subieron de nivel
también.
Son todas buenas también, así que estoy feliz.

225

Como es usual, además de mi crecimiento, todas mis estadísticas siguen siendo bajas excepto
por mi velocidad. Pero si no tuviera la habilidad Skanda, esa estaría baja también, y todo lo
que tendría sería mi hilo.
Todos aclamen a Skanda.
Estoy emocionada por tener un montón de cosas mejoradas y todo, pero aún no puedo
relajarme.
Por todo lo que sé, mi pelea con el mono podría haber atraído a otros monstruos.
Primero lo primero, es hora de comer.
Hmm. Este sujeto no es venenoso. Por una vez, no hay amargura. Aun así, su sabor y olor
son raros, así que no puedo decir exactamente que es delicioso.
Extraño la carne de mi viejo mundo, como el bistec y el puerco.
Mi estamina ya se ha llenado al límite, gracias a mi habilidad Sobrealimentación, esta
energía no se desperdiciará. El nombre “Sobrealimentación” inicialmente me había
preocupado, sobre tener un efecto negativo, pero se volvió completamente valiosa.
Como dije antes, la estamina es crucial para mi supervivencia. La necesito para hacer hilo y
correr y todas esas cosas, así que una habilidad que pueda almacenar estamina extra es casi
esencial para mí.
Si pudiera usar magia, podría reducir mi dependencia en la estamina un poco, pero no tiene
sentido llorar por algo que no tengo.
De todos modos, ese mono era algo a tener en cuenta.
Había sido capaz de confiar en la sorpresa y eso por un tiempo hasta ahora, así que había
pasado mucho desde que tuve una verdadera batalla frente a frente como esa.
Los monstruos del Estrato Inferior son realmente aterradores. El mono es probablemente una
de las especies más débiles en cuanto a estadísticas, pero todavía es fue una victoria cerrada.
Ahora bien, terminé de comer al mono, así que es tiempo de moverse.

226

227

DESCRIPCION:
Apodo: mono gigante. Una forma evolucionada del anogratch, con una gran boca parecida
a la de un cocodrilo. A veces se mezcla con grandes grupos de anogratches, pero no
cooperan entre sí. Mientras que los anogratches tienen la habilidad única Venganza, que les
hace luchar hasta la muerte contra cualquier oponente que dañe a uno de los suyos, los
bagragratches pierden las habilidades Venganza e Ira cuando evolucionan. Algunos dicen
que esto significa que pierden el impulso de preservar su especie, pero la verdad es
desconocida. El nivel de peligro de un individuo está cerca del B.

228

S8: La Doncella Elfo
Mi padre nos llamó.
Pero a Katia y a mi, nadie más.
Por alguna razón, incluso traje a Fei.
Nosotros tres estábamos confundidos por lo que podría ser.
“¿Crees que sea un compromiso?”
“¿Qué? ¿Quiénes?”
“Ya sabes, uh… ¿tú… y yo…?” La demente sugerencia de Katia me dejó K.O.
“No, no puede ser”
“¿Por qué? ¿Has desarrollado un gusto por el BL o algo?” (NOVA: BL o Boys Love, se
aplica a todas las obras del genero Yaoi que tratan de relaciones amorosas entre 2
hombres.)
“Bueno, no sería BL en este caso. Míranos, un chico y una chica, aproximadamente de la
misma edad, de un historial familiar similar. Sin mencionar, es claro que nos llevamos bien.
¿Sería sorprendente si nuestros padres deciden que debemos comprometernos?”
Cuando lo pone de esa forma, no parece ser tan descabellado.
Yo soy un miembro de la Familia Real, después de todo, y Katia es la hija de un venerable
Duque.
Desde esa perspectiva, somos la pareja perfecta.
“Uh ¿y estás bien con eso?”
“Hombre, por supuesto que no. Ni siquiera puedo imaginarme casándome con un tipo. Pero
es algo que ocurrirá eventualmente, así que supongo que es mejor prepararme”
“Estoy sorprendido porque has pensado estas cosas hasta tan adelante”
“Bueno, discúlpame. Pero, honestamente, en términos practicos, es mejor casarme contigo
que estar pegado con un sujeto al azar que nunca he conocido. Tú sabes cuál es mi situación
y todo… además, sería de malos modales, pero podríamos simplemente romper mutuamente
el acuerdo si realmente tuviéramos que hacerlo”

¿Eso es algo que podrías hacer?
Nunca había considerado el hecho de ser comprometido antes, pero ya que soy miembro de
la Familia Real, eso es algo que llegará tarde o temprano.

229

En ese caso, podría ser más conveniente comprometerme con Katia, ya que ambos somos
capaces de llevarnos normalmente.
Excepto por un pequeño problema.
“¿Qué harás con Sue?”
“Ah”
Sí.
Mi hermana, Sue, no dejará que nadie más se acerque a mí.
Incluso ha lanzado su mirada asesina a Fei, quien desde la perspectiva de Sue, es solo una
mascota.
¿Cómo puedes tener celos de un animal solo porque es hembra? Quería preguntarle eso.
Pero tenía miedo de que su respuesta fuera algo como “¿Por qué no?”.
Parecía haber obtenido un poco más de tolerancia hacia Katia por ahora, pero si ella sospecha
que vamos a comprometernos, no podría decir lo que hará.
“Cierto. Probablemente me matará”
“Vamos, ¿no crees que estás exagerando un poco?”
“… ¿exagero?”
“Tengo que admitirlo, puedo verlo”
Sabía que Sue era demasiado intensa, pero todavía creo que es ridículo.
Mientras charlábamos, dos personas más –un hombre y una pequeña niña- entraron a la
habitación.
Katia, Fei y yo nos conmocionamos por los recién llegados.
Sus orejas eran más largas que las de los humanos.
“Saludos, amigos. Soy llamado Potimas Harrifenas, y he sido enviado a este buen reino
como un embajador de buena voluntad de parte de los elfos. Fui yo quien solicitó su
presencia aquí. Es un gran placer para mí conocerlos”
El hombre, Potimas, se introdujo a sí mismo en un tono desinteresado.
Esta era mi primera vez viendo a un elfo.
Sabía que existían, pero verlos de cerca y en persona por primera vez me recordó que este era
un mundo de fantasía.
“Hmm. Así que lo tienen”
Potimas entrecerró sus ojos, y sentí una desagradable sensación en mis entrañas.

230

“Okay, esos dos humanos y la criatura que tienen es lo que estábamos buscando. Te dejaré el
resto a ti.”
“Bien, entonces. ¡Entendido!”
“Me retiro, entonces”
“¡Graaacias por tu ayuda!”
Potimas dejó la habitación, solo.
Katia y yo estábamos impactados. Ni siquiera nos presentamos antes de que saliera.
Sin idea alguna de lo que seguiría, cambié mi atención a la pequeña niña que estaba detrás.
“Bueno, bueno, vamos a ver. Supongo que debemos empezar con las presentaciones ¿no? Mi
nombre actual es Filimøs Harrifenas. ¡Estoy encantada de conocerlos!”
Katia y yo nos miramos entre nosotros.
¿Cómo se supone que responderíamos a tal introducción, de una pequeña niña?
“Sabes, si tu profesora se presenta a sí misma, es apropiado responder de la misma manera,
¡diría yoooo! Y ¿Quiénes podrían seeeer?”
“Mis disculpas. Soy el cuarto príncipe de este reino, Schalain Zagan Analeit”
“Soy la hija mayor del Duque Anabald, Karnatia Seri Anabald”
Ante la provocación de la niña, nos presentamos a nosotros mismos.
“Ya veo, ya veo. Un príncipe y una futura duquesa ¿no? Muuuy lindo. Taaan lindo.”
Algo en esas palabras rozó mi memoria.
Su rara forma de hablar tenía algo familiar en ella, y ahora sabía a quién me recordaba.
Los ojos de Katia se abrieron ampliamente mientras se daba cuenta de ello al mismo tiempo.
“De ninguna manera… ¡¿Oka-chan?!”
“Realmente no debes darle apodos a tu profesora, ¿sabes? Pero, eso es corrrrecto”
Ante nuestros ojos estaba nuestra profesora en nuestras antiguas vidas: Kanami Okazaki-san,
o Oka-chan para acortar.
Esta profesora, a quien todos llamábamos por su apodo, era una pequeña persona
desafortunada.
Aparentemente, adoptó el tic del habla de uno de sus personajes favoritos de un manga
durante la secundaria, y terminó hablando así todo el tiempo.

231

Había ido a una universidad con un fuerte programa sobre Historia porque estaba interesada
en un manga sobre el periodo de Estados en Guerra, y se volvió una profesora sobre todo por
el deseo de conocer a un hombre joven.
Genéricamente hablando, una muy triste excusa para un educador.
Sin embargo, su naturaleza patética en realidad la hizo muy popular entre los estudiantes.
“Muy bien, entonces ¿qué hay de ti? El que pretende ser una mascota por ahíííííí”
“¡¿Huh?! ¡¿cómo lo sabes?!”
“¡Es obvio, ya sabes! En serio, ahora, pensaría que ya lo sabías, ya que me aseguré de
invitarte también”
Fei se veía extremadamente incómoda sobre esto. Probablemente porque solía comportarse
mal en clase y recibía más que unas cuantas reprimendas de la profesora.
Tal vez se sentía un poco avergonzada por eso.
“Uuugh. Soy Feirune”
“Sí, sí, muuuy bien”
La profesora palmeó la cabeza de Fei.
Fei puso una mueca de dolor por ese tratamiento.
“¿Entonces? ¿Por qué estás aquí, Oka-chan?”
“¿Por qué? ¡Porque sabía que ustedes tres estaban aquí, por supuesssto! Se han vuelto el
tema principal ¿sabíaaaaan? ¡Los jóvenes prodigios que nacieron en el reino Analeit están en
boca de todos!”
Mientras hablábamos con nuestra profesora, por primera vez en mucho tiempo, terminamos
hablando en japonés.
Pronto, le dijimos nuestros nombres anteriores.
El momento en que oyó el viejo nombre de Katia, sus ojos se abrieron ampliamente, y
murmuró algo así como “¡Taaan lindo!”
“¿Entonces solo viniste a vernos?”
“Eso es corrrrrecto”
“Okay, entiendo cómo sabías que nosotros dos estábamos aquí, pero ¿cómo me descubriste?
Pensé que lo estaba haciendo muy bien como una mascota”
“Entonces no sabes cuán inusual eres, mi querida. Hay rumores ¿sabes? Que la mascota del
príncipe es un genio también”
“¿Qué, en serio?”

232

“Es corrrrrecto. Un monstruo normal no escucharía las ordenes de una persona que no tuviera
la habilidad Entrenador de Criaturas, sin mencionar que trabajas y entrenas con ellos, ¡ya
sabes!”
“Ah, supongo que tiene sentido. Qué estúpida de mi parte.”
Era desconcertante que la información pudiera filtrarse fuera del castillo tan fácilmente, pero
supongo que no había forma de detener la fábrica de rumores.
“Pero esa no es la única razón por la que estoy aquí, mis queridossss. Todavía soy una
profesora ¿saben? Al menos tengo que asegurarme que estén bien, ya saben. ¡Tan seguros
como puedan estar después de reencarnar, de todos modos!”
Lo dijo juguetonamente, pero creo que en realidad ella lo cree, y yo estaba un poco
impresionado.
No se me había ocurrido preocuparme por la supervivencia de nadie más en este mundo.
Sospeché que mis otros compañeros de clase podrían estar aquí también, pero nunca
consideré buscarlos.
“Este mundo es más peligroso que Japón, ¿saben? Si puedo asegurar su seguridad, me
gustaría hacerlo tan pronto como puedaaaa”
Nunca pensé eso, tampoco.
Debería haber sido obvio, dado que sabía que habían monstruos y esas cosas en este mundo,
pero ya que yo estaba a salvo, solo había asumido que mis otros compañeros de clase
también lo estarían.
Fei me había dicho cuán cerca tuvo la muerte, pero en ese momento, parecía como una
historia muy lejana para mí.
“¿Entonces viniste a protegernos?”
“Oh, mi dios, nooo. Considerando sus posiciones, apenas puedo alejarlos un poco, ya
sabeeeeen. Pero si cualquiera de mis estudiantes lo desea, me alegrará llevarlos al pueblo de
los elfos para su protección”
“¿Eso significa que ya encontraste a otros?”
“Oh, sí. Hay 11 estudiantes en el pueblo elfo, y me las arreglé para contactar a otros 6,
incluyéndolos a ustedes tres. Y he localizado a otros dos, así que saldré para visitarlos luego,
ya ven”
Habían 25 estudiantes en nuestra clase.
Eso significa que todavía hay 6 más cuyo paradero es desconocido.
Pero poniéndolo de otro modo, eso significa que solo hay 6 estudiantes que no han sido
encontrados.

233

En un gran mundo como este, no debería ser un reto pequeño encontrar a tantos estudiantes
reencarnados.
“Realmente has estado buscándonos, Oka-chan”
“Es mi deber como profesora, por supuestooo. Además, la mayoría de ellos estaban viviendo
como humanos en territorio humano, ya saben. Así que no fue tan difícil en absoluto”
“La mayoría humanos…”
Fei estaba pasmada por las palabras de nuestra profesora.
“No te preocupes por eso” era lo único que podía decir para confortarla.
Además del ligero tono de Oka-chan, estaba claro que había estado trabajando duro para
encontrar a todos.
Incliné mi cabeza hacia ella y le agradecí de nuevo.
“Todo bien, entonces. Hay muuucho de qué hablar, pero entraré a la escuela de este reino
pronto. Podemos discutir todo entonces, ¿bien?”
Katia y yo estaremos asistiendo a clase pronto, también.
Tenemos permitido llevar mascotas, así que estoy planeando llevar a Fei conmigo.
Toda una nueva vida estaba naciendo en el horizonte.

234

Capítulo 12: Batallando a 100 Metros de Altura

Ahhh, estoy tan cansada. No seré capaz de mantener los ojos abiertos mucho tiempo más.
No sabía que acampar sin una casa simple sería tan doloroso.
Pensé que podría sobrellevarlo un poco más, pero ahora podría estar en un serio problema si
no llego pronto a un buen método para descansar un poco.
Entonces, si fuera así de fácil, no me estaría forzando a mí misma para mantenerme
explorando hasta el cansancio arriesgándome a mí misma al desmayo.
El dragón de tierra probablemente no se mostrará en este punto, pero ahora mi problema es
que estoy en medio de un área repleta de monstruos fuertes. No hay garantía de que uno de
ellos no sea capaz de atravesar una red básica fácilmente.
Pero eso no significa que pueda ir y construir un refugio más elaborado aquí.
No quiero echar raíces en este lugar. Quiero salir de aquí lo más pronto posible. No tiene
sentido gastar una tonelada de tiempo en un nuevo hogar.
En ese caso, tiene más sentido construir una simple, pero no tengo forma de saber si será
suficiente para mantener afuera a los monstruos que habitan en esta área… he estado
repasando los mismos pensamientos una y otra vez, y ahora estoy atorada en un bucle
mental.
Exprimo mi exhausto cerebro, tratando de descubrir qué hacer.
Un hogar simple podría funcionar dependiendo de cómo lo haga ¿no?
Como, en lugar de instalarlo aquí donde sea, podría ocultarlo en un rincón difícil de
encontrar o algo así.
Quiero decir, las rocas alrededor de aquí son muy angulares, pero no necesariamente las hace
puntos para ocultarse a salvo.
Hey, espera un minuto. Tal vez no tengo que ocultarme en absoluto.
Siempre y cuando otros monstruos no puedan ubicarme, cualquier lugar está bien ¿no?
En ese caso, podría conocer un buen lugar después de todo.
Así que me dirigí directo a ese lugar. “Ahí” es el techo, escalando el muro.
Fiu… ¡Tan alto! Vaya, esto es aterrador. ¿Puedo dormir profundamente aquí?
Pero no había visto a ningún otro monstruo por aquí que puedan volar o escalar muros.
Aparte de los insectos-caracol, de todos modos.

235

No he visto a ninguna abeja entrando a esta gran área abierta, así que supongo que podría ser
seguro instalar una pequeña casa entre el techo y el muro y dormir ahí.
Y así, sin más preámbulos, empecé a construir mi red.
Wow, esto está seriamente alto. Probablemente 100 metros en el aire… ¿Cuántos pisos de
rascacielos es eso?
Si caigo, definitivamente moriré.
Quiero decir, tengo un salvavidas, así que probablemente no hay nada de qué preocuparse,
pero aun así es aterrador trabajar al aire libre así. ¡Vamos, Resistencia al Miedo, trabaja ya!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Miedo LV5]
se ha convertido en [Resistencia al Miedo LV6]>

Okay, lo siento. Hablé demasiado pronto.
Así que no me hables así ¿okay? Vaya, eso me asustó.
De todos modos, ahora el marco externo está completo.
Hmm. Esto es totalmente obvio desde el exterior ¿no?
Si recibiera un ataque de larga distancia como ese aliento del dragón de tierra, caerá ¿no?
Probablemente sea mejor ocultarlo un poco.
Tal vez puedo usar las rocas que están tiradas en el suelo.
Me inclino hacia abajo un poco y miro las rocas. Hmm. Ahí hay unas muy grandes.
¿Puedo romperlas de alguna forma? ¿Tal vez con Hilo Cortante o algo?
Ato un hilo a la roca, activo Hilo Cortante, y jalo. Hmm… lo rascó un poco, pero no es
suficientemente bueno.
¿Tal vez pueda moverlo como una sierra? Ooh, eso parece funcionar, un poco a la vez.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Hilo Cortante LV3] se ha
convertido en [Hilo Cortante LV4]>

Mi nivel de habilidad subió en el proceso, haciendo más eficiente mi trabajo.
Todo bien, ahora tengo algunas rocas cortadas.
Supongo que puedo aplicarlas en la superficie de mi red como camuflaje.

236

Primero, pego hilo en la roca firmemente, entonces escalo los 199 metros hasta el nido con el
hilo aún atado.
Okay, ahora todo lo que tengo que hacer es jalarlo hasta arriba y…
¡Uff! Oh, vaya ¡esto pesa! Urrghhh… vamos, ¡déjate la espalda en ello! ¡Tiren-! ¡Tiren-!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Fuerza LV2] se ha
convertido en [Fuerza LV3]>

Mi habilidad Fuerza subió de nivel en el proceso. Incluso con el nivel extra, esta cosa todavía
es un reto.
¡Whoof, esto está consumiendo inmediatamente mi estamina y mi estamina almacenada
general al mismo tiempo! ¡Qué molestia!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Instantáneo LV1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Persistente LV1]>

¡Gané algunas habilidades, pero no tengo tiempo de revisarlas ahora!
¡Vamos, jalaaaaaa!
Juff… juff… Fiuu.
Finalmente, me las arreglé para subir la roca al lugar.
Whoa, en una inspección más cercana, mi barra roja de estamina en realidad disminuyó
pasando las reservas de Sobrealimentación que tenía.
Así que por eso era tan doloroso.
¿Huh? Pensé que había llegado aquí con un método rápido para tener unas buenas horas de
sueño, pero en retrospectiva, terminé dándome a mí misma más trabajo.
Aw, vaya, ¿en serio? Tanto por eso. Oh, bueno.
Pero todo el trabajo duro valió la pena, ya que la roca que saqué hasta aquí y está pegada en
mi nido parece estar ocultándome muy efectivamente.
Ahora, solo tengo que hacer una pequeña cama y…
¡Hecho!
Fiu. Ahora, este es el paraíso.

237

Ahh, estar rodeada por seda me hace sentir más segura. Esto es vida. Sin ello, no podía
dormir profundamente.
Oh, tengo que revisar los efectos de esas nuevas habilidades.

<Instantáneo: Agrega SP (instantáneo) por el número del nivel de habilidad>
<Persistente: Agrega SP (persistente) por el número del nivel de habilidad>

Ah, así que hay versiones de Solidez y Fuerza para el SP.
Mis estadísticas de SP, las cuales son 40 cada una, han incrementado a 41. La estamina es
importante, así que es un buen trato.
¡Pues bueno, ahora que he revisado mis nuevas habilidades, es hora de dormir por todo ese
duro trabajo!
Ya que ha pasado tanto tiempo desde que tuve oportunidad de dormir, tomaré esta
oportunidad para dormir tanto como quiera.
Así que, ¡buenas noches!
<><><>
Ahh, que buen descanso. Sip. Dormí en serio, todo bien.
Pero ¿qué pasa ahora?
Planeaba dormir un poco más, así que ¿por qué repentinamente me siento tan despierta?
¿Hmm? Se siente como si todo el pelo de mi cuerpo estuviera de punta. Eso no puede ser
bueno.
Saco mi cabeza por detrás de la roca para mirar hacia abajo.

<Anogratch LV6: Apreciación de estado fallida>
<Anogratch LV3: Apreciación de estado fallida>

<Anogratch LV8:
HP: 165/168 (verde)
MP: 38/38 (azul)
SP: 127/127 (amarillo)

238

109/118 (rojo)
Apreciación de estado fallida>

<Anogratch LV5: Apreciación de estado fallida>

Un grupo de monos se ha reunido en una formación de batalla justo debajo de mí. Diría que
son como 50 de ellos.
¿Huh? Están bromeando ¿cierto?
Esos chicos definitivamente son conscientes de que estoy aquí arriba.
¡¿Por qué?!
Pensé que mi camuflaje de roca era perfecto. Incluso la vi desde el suelo para asegurarme.
De una mirada, parece que no hay nada más que rocas emergiendo ligeramente del muro.
¡¿Entonces por qué?!
La única razón que puedo pensar es que debe estar relacionado con el mono de la misma
especie que derroté antes.
¿Me hizo algo? Como dejar un aroma especial en mí o algo, no tengo idea.
Pero de todos modos, esos monos están descansando y esperando por mí.
Algunos incluso han empezado a escalar el muro. En efecto, ya han empezado.
¡Oh, mierda!
Escalar un muro de roca escarpado es aparentemente difícil, incluso para los monos, ya que
su avance es bastante lento.
A este ritmo, debería tener algunos pocos minutos antes de que los primeros me alcancen.
Tengo que actuar mientras todavía tenga oportunidad.
El mejor movimiento aquí es probablemente escapar a lo largo del muro.
Obviamente no hay forma de que derrote a un grupo de monos monstruo tan grande
Bien, es hora de huir.
¿Huh? ¿El color del techo es diferente aquí? ¡Nai wa! ¡¿Por qué es tan resbaladizo?!
¡Mi hilo apenas se pega en él! Oh no…
La naturaleza de la roca cambia en el techo drásticamente a solo unos pies del muro. Así que
es tan suave y resbaladizo que ni siquiera mi hilo más pegajoso se mantiene unido, ni hablar
de mis piernas.

239

A este ritmo, el techo no servirá como vía de escape.
Solo tendré que correr a lo largo del muro entonces.
Probablemente traten de alcanzarme, pero eso solo es un concurso de persistencia.
Okay, vamos… ¡WHONK! ¡¿Huh?! ¡¿Qué fue eso?! ¡¿Una roca?!
Mierda, ¡¿esos chicos están arrojándome rocas?!
Espera, ¡¿cómo son capaces de llegar al techo que está tan arriba?!
¡Whoa, otra!
Rápidamente me oculto en la roca que cubre mi casa, para escapar. Otra roca golpea el lugar
donde estuve hace un instante.
Considerando cuán lejos llegan, las rocas no deben tener mucho poder detrás de ellas para
cuando me alcanzan.
Sin embargo, si una de ellas me golpea mientras estoy colgando del muro, probablemente me
derribe.
Juzgando por el hecho de que los proyectiles siempre aterrizan donde estoy, esos monos
probablemente tienen la habilidad Lanzar, la habilidad Golpear, o incluso ambas.
Un frío aire recorre mi cuerpo.
No puedo seguir así. ¿Qué es lo que haré? En serio, solo tengo una opción. Tengo que pelear.
Afortunadamente, a pesar de que es una simple, he hecho una base hogar aquí.
Mi única opción es fortalecerla tanto como pueda, mientras pueda, antes de que llegue el
primer mono y evitarlos desde dentro.
Si tenemos que aferrarnos en el muro durante la batalla, a diferencia del tiempo con las
abejas, mis oponentes no tienen ninguna ventaja.
Ya que tengo mi red que sirve tanto como trampa y fortaleza, soy la que tiene la ventaja esta
vez.
No tengo más opción que tratar.
Primero, hago más hilo. Luego los pego en el muro con Control de Hilo.
Es una táctica básica, pero debería hacerles la escalada más difícil.
Ya que tengo que mantenerme evadiendo las piedras que me lanzan, es más difícil hacer bien
el trabajo. Y en el proceso, la primera oleada de monos ya está a medio camino del muro.
Mierda. Están escalando más rápido de lo que esperaba.
No hay forma de poder detenerlos a todos con los hilos que acabo de instalar.

240

¿Ahora qué?
Ah, tal vez hay algo que pueda usar para atacarlos.
Tengo Lanzar y Golpear, así que si tuviera algo que lanzarles…
¡Oh! Hay una cosa. No puedo lanzarla, pero ¡puedo soltarla!
Saco mi cabeza detrás de la roca y activo Síntesis de Veneno.
Obviamente, no estoy haciendo Veneno Débil. Uso la toxina que he estado perfeccionando
toda mi vida de araña: mi ultra-potente veneno de araña.
Una esfera de veneno aparece ante mis ojos, y la gravedad hace su trabajo.
El mono que escalaba el muro no pudo evitarlo.
El veneno golpea justo en su cara, y grita en agonía mientras cae.
¡Esto podría funcionar!
Rápidamente, confirmo mi consumo de MP. Solo usa 1 punto. En otras palabras, puedo
lanzar 40 tiros con mi MP completo. Con la cantidad que ya gasté en Control de Hilo, eso me
deja con 25 tiros aproximadamente.
¡Si todos golpean, podría deshacerme de la mitad de las fuerzas de los monos,
aproximadamente!
Inmediatamente dejo caer el segundo tiro. Otro golpe, otro mono caído.
Es hora de moverme al siguiente. Ahora esta es una estrategia con la que debería contar
siempre que sea posible.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Síntesis de Veneno LV1] se
ha convertido en [Síntesis de Veneno LV2]>

Mi nivel de habilidad acaba de subir, pero no puedo revisarlo justo ahora.
El Veneno de Araña probablemente es más fuerte que cualquier veneno nuevo que reciba, de
todos modos.
Tuve éxito al derribar un buen número de monos, pero están empezando a reaccionar de
acuerdo a ello. Están evadiendo el área directamente debajo de mi nido y empezaron a
escalar por los costados.
Los baño con tanto veneno como puedo antes de que salgan de mi rango.

241

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear LV2] se ha
convertido en [Golpear LV3]>

Bien, bien. Los monos están cayendo como moscas.
Pero muchos de ellos han escapado por los costados. Las bombas de veneno ya no
funcionarán a este ritmo. Me preocupa cuánto MP me queda, de todos modos, así que tal vez
esto sea lo mejor.
Extiendo algo de seda hacia los monos que están esquivando por los costados.
Esta pelea acaba de empezar.
***

Los monos todavía están escalando el muro.
Estoy usando Control de Hilo para lanzar hilos pegajosos en el muro directamente en su
camino.
Esto es malo. No me queda suficiente MP. Creo que usé demasiado Síntesis de Veneno.
Si baja más, probablemente podría solo usar hilos manualmente sin usar Control de Hilo.
Otra roca viene volando en mi dirección, así que rápidamente me cubro tras la roca.
Los monos que todavía están en el suelo están lanzando rocas incesantemente. Incluso si una
me golpea, no será una herida fatal por ningún medio, pero sigue siendo súper molesto.
Los monos más cercanos se abalanzan sobre la zona pegajosa.
Por supuesto, quedan atrapados en el lugar inmediatamente.
Eso debería comprarme algo de tiempo, ya que si los monos en el frente dejan de moverse,
causará un cuello de botella para…
¡¿Geh?!
¡Esos idiotas están usando a sus propios aliados como bases para seguir escalando!
¡Todavía hay más de la zona pegajosa, pero a este ritmo, la atravesarán más rápido de lo que
pensé!
¡Maldición! No tengo tiempo para pensar ahora.
Estoy apuntando a un grupo particularmente grande de monos y disparo una red.

242

Entre más luchen, más se enredarán, hasta que se vuelva completamente imposible para ellos
moverse en absoluto. El nudo resultante de monos y las redes crearán un valioso obstáculo en
medio del camino.
Como una regla general, una vez los monos son capturados, puedo sacarlos de mi mente.
Después de todo, sus estadísticas parecen ser demasiado bajas para permitirles escapar de
mis redes.
Esta vez, no estoy usando Control de Hilos.
Mi estrategia básica es inmovilizar a todos los monos solamente con mi hilo pegajoso.
Después de esto, puedo terminarlos luego.
Lanzo una segunda red. De nuevo, varios monos son atrapados.
Mientras estaba a punto de disparar la tercera red, una roca viene volando hacia mí. La evito
en pánico.
Esos chicos son demasiado buenos trabajando juntos.
Encima de eso, están volviéndose cuidadosos con mis redes y se mueven incluso más lejos a
izquierda y derecha. Ahora solo puedo atrapar a uno o dos en cada trampa.
¡Esos chicos son más listos que cualquier otro monstruo con el que he peleado antes!
Si son tan listos, ¡¿por qué no se dan cuenta que no soy lo suficientemente grande como para
servirles de presa?! ¡¿Qué están esperando con matar a una pequeña araña como yo?!
Pero esos chicos claramente están viniendo hacia mí con el deseo de derrotarme a cualquier
costo.
Vamos, denme un respiro. No puedo tratar con este nivel de fervor directamente, ¿okay?
Deberían darle toda esa pasión a algo más. Como _____, por ejemplo. (completa el espacio
en blanco por ti mismo)
Sigo liberando hilo donde sea mientras maldigo inútilmente a los atacantes en mi mente.
Ya que están esparcidos tan lejos por los costados, tengo que tratar y liberar mis redes más
lejos.
Estoy tratando de ahorrar Control de Hilo tanto como pueda. Si me quedo sin MP en esta
situación, esto se pondrá peliagudo.
¿Por qué no solo me quedo en mi hogar simple? Bueno, porque estoy a 100 metros sobre el
suelo.
Mis hilos son definitivamente fuertes, pero no son invencibles. Son débiles al fuego, para
empezar, y ese dragón de tierra los mandó a volar como si nada.

243

Aunque mis redes fanfarronean de su alta defensa, aun así podrán ser rotas por cualquier cosa
con un poder de ataque que las exceda.
No creo que los monos sean capaces de hacer eso.
Si estuviera en el suelo, obviamente escogería esconderme dentro. Pero esto no es el suelo.
Si un mono ataca mi pequeña red y se atora… entonces… su peso obviamente será agregado
a ella.
Y si eso pasa muchas veces, mi hogar podría no ser capaz de manejar la carga…
Este simple refugio no tiene la base anclada. Solo está unida al muro y techo con unos hilos
pegajosos.
Apenas puede con mi peso y el de la roca. Pero no sé cuánto puede resistir más allá de eso.
Considero expandirlo e incrementar su estabilidad, pero en lugar de eso, decido tratar y
mantener a los monos lejos de mí. Mi lógica es que incluso si expando mi red, simplemente
incrementaría la posible carga.
Aun así, sería lo suficientemente bueno para el número de monos que hay…
O así habría sido, al inicio.
¿Por qué solo en ese momento, preguntas? ¡Porque el número de monos no ha dejado de
incrementar en absoluto!
Pensé que tal vez solo había fallado algunos golpes con el veneno, pero sus cadáveres están
apilados en el fondo del muro. Así que no es como si estuvieran reviviendo o algo así.
No, es solo que hay más monos de los que había inicialmente.
Deben haber llamado más refuerzos. Ja-ja… no sé de donde están viniendo, pero sus
números definitivamente están incrementando. Había solo 50 o algo así al inicio, pero ahora
fácilmente hay el doble de eso como mucho. Y ese número sigue aumentando. No ser capaz
de ver el final de esta maratón no es exactamente reconfortante.
¿Qué haré ahora? En serio ¿Qué? No solo mi MP está drenándose, ahora mi barra roja de
estamina está empezando a disminuir demasiado para mi gusto.
Probablemente es porque he estado liberando hilo todo este tiempo.
Si mi estamina baja más, se acabará. No seré capaz de producir más.
Así que para evitar eso, sin importar qué.
Preparo una Kumorning-Star.
Mi objetivo es el mono más cercano a mí.
La lanzo y golpea.

244

Siguiente, dejo la adherencia del hilo hacer el trabajo y lo jalo hacia mí.
Rápidamente, restrinjo al mono mientras trata de luchar. Luego lo golpeo con Colmillos
Venenosos.
En el proceso, una roca me golpea.
¡Ouch! Pero solo perdí 5 HP.
Como esperaba, no hay mucho poder en los proyectiles para cuando me alcanzan. Duele,
pero lo ignoro con la ayuda de Nulificación del Dolor y Mitigación del Dolor.
El mono pronto libera su último aliento gracias a mi veneno.
¡Es hora de comer!
Rápidamente devoro mi comida. Tengo que terminarlo tan pronto como pueda y volver al
frente de batalla.
Los monos todavía están peleando en mis hilos pegajosos. La mayoría de ellos están tan
atrapados que esencialmente están inmovilizados, pero sus cuerpos están formando un
camino para el resto de sus camaradas. Lento pero seguro, los otros monos están
acercándose.
Me las arreglé para recuperar algo de mi estamina, pero probablemente sea seguro asumir
que no tendré esa oportunidad otra vez.
¡Así que lo más importante es que comí cada pedazo para rellenar combustible para el resto
de la batalla!
¡Fiuu! ¡Vamos!
¡Tengo la sensación de que sólo aumentó la furia asesina de los monos hacia mí, pero ya es
demasiado tarde para eso!
¡Soy el depredador ahora! ¡Nadie me convertirá en su presa!
<><><>
Libero hilos por todas partes.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración LV2] se ha
convertido en [Concentración LV3]>

Ya que estoy concentrándome tanto como puedo, mi nivel de habilidad de Concentración
sube de nivel.
Pero no me preocupo por eso ahora. Si bajo la guardia incluso un segundo en este punto, seré
asesinada.

245

Hay toneladas de monos apilándose debajo de mí, cubiertos en hilo.
Y sus números no están disminuyendo. De hecho, hay incluso más.
El número de monos inmovilizados están incrementando, en efecto, pero sus refuerzos están
llegando incluso más rápido.
Como si todos los monos en el área estuvieran reuniéndose justo aquí.
Solo tengo 2 MP.
No sé qué tan negativos sean los efectos cuando llegue a 0, así que no puedo usar más, solo
por seguridad. Eso significa que no puedo usar Control de Hilo ahora.
Ya que los monos en la vanguardia están justo ante mí ahora.
Han cerrado la distancia entre nosotros hasta el punto en que Control de Hilos es innecesario.
Produzco más hilo. Otro mono queda atrapado y se enreda en él.
Y lo siguiente es completamente ridículo.
Saltó.
El mono se estrelló en el suelo con un sonido seco. Debido a la gran altura, ni siquiera un
monstruo tiene la esperanza de sobrevivir a la caída.
Dada la opción entre morir o quedarse atorado en el camino y estorbarle a sus camaradas y
retrasar su progreso, esos monos dementes en realidad escogieron la muerte.
Increíble.
No puedo evitar sentir escalofríos ante esta perturbadora manera de pensar.
Tenía la ligera esperanza de que si me mantenía enfrentándolos, los monos eventualmente se
rendirían, pero claramente eso no va a pasar. Esos monos no se detendrán hasta que me
atrapen. Las únicas dos formas de que esto pueda terminar es si ellos me matan o si yo los
mato a todos.
Una piedra vuela hacia mí. Pero ni siquiera puedo evitarla. No tengo un segundo para
derrochar en eso.
La roca golpea mi cuerpo y mi HP disminuye. Pero gracias a Nulificación del Dolor y
Mitigación del Dolor, soy capaz de ignorarlo.
Confío el HP que he perdido a mi habilidad de Auto-Recuperación.
Incluso si la roca me golpea, seguiré liberando más hilo.
Es mi única oportunidad de sobrevivir en esta situación.
Parte de mí despreciaba a esos monos. Quiero decir, no se comparan a ese dragón de tierra.
Ciertamente, la mayoría de oponentes no tienen ese insano poder.

246

Pero eso no significa que pueda despreciarlos.
Qué idiota he sido. ¿Olvidé lo débil que soy? Comparados a mí, cualquiera podría ser un
formidable enemigo. ¿Qué me hace pensar que puedo matarlos tan fácilmente? Sin
mencionar que incluso aunque soy más débil que esos chicos, están viniendo contra mí con
esa determinación que ni siquiera la muerte puede desalentar.
Dado todo eso, no hay razón para que deba pensar que seré capaz de salir de esto sin ningún
problema.
Así que ahora, tengo que invocar mi resolución y enfrentar esto con todo lo que tengo.
Otra roca golpea mi cuerpo.
Es solo un breve momento. Solo por un simple momento, me sorprendo por el impacto.
En ese momento, un mono atrapa una de mis piernas. Más de la mitad de su cuerpo está
atado en hilo, aun así consiguió liberar su brazo derecho.
Mi pierna emite un sonido no muy agradable de quebradura.
Tratando de resistir el dolor aplastante, me las arreglo para ensartar mis colmillos venenosos
en la mano sobre mi pierna.
Casi al mismo tiempo que la fuerza del mono expira, la mitad de mi pierna es arrancada.
Duele. Es increíblemente doloroso, y puedo sentirlo a pesar de mi Mitigación del Dolor.
Ya que es solo una parte de mi pierna, tal vez Auto-Recuperación de HP pueda arreglarlo.
Espero que se recupere si subo de nivel, al menos.
Pero no tengo tiempo para preocuparme por la pérdida de mi extremidad justo ahora.
Ese ataque me robó mucho de mi preciado tiempo.
Otro mono llegará en cualquier segundo ahora.
Hago más hilo. Ahora estoy entrando en pánico. Mi estamina está disminuyendo rápidamente
otra vez.
Mi hilo se conecta con un mono, que salta al vacío.
Sin prestar atención a su destino, lanzo al siguiente.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV4 a LV5>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>

247

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración LV3] se ha
convertido en [Concentración LV4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Golpear LV3] se ha
convertido en [Golpear LV4]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Solidez LV2] se ha
convertido en [Solidez LV3]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

El momento en que oí esa voz, rápidamente me retiré dentro de mi hogar simple.
Es un buen momento, pero hay una desventaja también.
La muda de piel.
Rápidamente me quité mi vieja piel. Mi pierna arrancada se ha recuperado sin problemas.
Lanzando el cascarón a un lado, inmediatamente vuelvo a la línea frontal. Incluso el breve
tiempo que toma mudar de piel podría ser fatal en esta situación.
Justo como esperaba, un mono se ha quedado atorado en mi modesta red.
Alcanzaron mi línea de defensa final.
Cuando subí de nivel mi MP y SP fueron rellenados, pero podría ser un poco tarde.
No, espera. Todavía puedo hacer esto.
Extiendo una pierna fuera de mi nido.
Un mono la agarra inmediatamente, pero ¿qué importa?
Libero tanto hilo como puedo formando un gran nudo de hilos.
Luego, vierto todo lo que tengo activando Control de Hilo. Poco a poco, mi poder entra en
los hilos.
Ya que mi nivel de habilidad ha subido, el número de fibras que puedo controlar de una vez
ha aumentado considerablemente.
Por supuesto, no puedo controlar completamente este gran montón, pero está bien.
Todavía, dado el gran numero que estoy tratando de manipular, mi MP recuperado está
desapareciendo otra vez a una velocidad alarmante.
Entonces, mi pierna capturada hace un sonido horrible.
Al mismo tiempo, todo mi cuerpo es arrastrado fuera de mi nido.
Más brazos de monos llegan desde el exterior, pero ahora mi cuerpo ha sido atrapado.

248

Los monos sin misericordia, tratan de aplastarme con toda su fuerza.
Mi HP baja rápidamente, y un intenso dolor me atraviesa.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Vida LV1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Masa Mágica LV1]>

Justo cuando oí la Voz Divina (temporal), mis hilos estaban listos.
Usé todo el poder que me quedaba para manipular los hilos. Siguiendo mis comandos, el
montón de hilo se liberó de los muros y cayó. Naturalmente, los monos pegados ahí cayeron
con él.

249

250

Con un rugido, el muro de hilos y los monos enredados cayeron hacia los invasores restantes
que estaban abajo.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV5 a LV6>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Control de Hilo LV6] se ha
convertido en [Control de Hilo LV7]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sobrealimentación LV3] se
ha convertido en [Sobrealimentación LV4]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV6 a LV7>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mitigación del Dolor LV5]
se ha convertido en [Mitigación del Dolor LV6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sigilo LV5] se ha convertido
en [Sigilo LV6]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV1] se ha
convertido en [Evasión LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

Tuve éxito en masacrar a una multitud de monos de una sola vez.
Gracias a la muda de piel de la subida de niveles, mi cuerpo capturado y la pierna se
liberaron del agarre de los monos.
Todo lo que están sosteniendo son dos capas de mi vieja piel.
Mi enorme bomba de hilos se hizo cargo de la mayoría de los monos, pero los que estaban
pegados a mi hogar sencillo siguen con vida.
Incluso así, ya están atrapados en mi red.

251

Y agrego más hilos para inmovilizarlos y luego los elimino decisivamente con mi veneno.
Cuando el ultimo deja de moverse, libero un suspiro de alivio.
Aún no se acaba todavía, pero me las arreglé para atravesar la primera oleada.
***

Mi corazón quería relajarse, pero lo pongo en forma. No, no se ha acabado. Los monos no se
han acabado. No puedo dejar que mi guardia caiga hasta que todos hayan sido aniquilados.
Inmediatamente salgo de mi red y reviso la situación debajo.
Un mortal espectáculo saluda a mis ojos.
Veo los restos de los enemigos que quedaron aplastados en el suelo, enredados en mis hilos,
y los otros que terminaron aplastados por ellos.
Y entre esa enorme masacre, localizo a los supervivientes, quienes todavía no pierden su
voluntad de pelea.
Inmediatamente empiezo a producir más hilo en el muro.
Los monos no se han rendido aún. En el momento en que estén listos, vendrán contra mí otra
vez.
Antes de que eso ocurra, tengo que hacer las preparaciones por mí misma.
Los refuerzos siguen llegando. En serio, ¿Cuántos de ellos hay…? Denme un respiro ya.
Y entre esos nuevos enemigos hay algo que realmente no quería ver.

<Bagragratch LV3: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV4: Apreciación de estado fallida>
<Bagragratch LV6: Apreciación de estado fallida>

Una boca como la de un cocodrilo gigante. Y dentro de esa boca, un incontable número de
diabólicos y cerrados dientes. Una altura cercana al doble de la de los monos con los que he
estado peleando. Un cuerpo más grueso también. Extraños, deformes y gigantescos monos.
Es el monstruo que vi cuando entré en esta gran área abierta.
El nombre de la especie de los monos era anogratch. Debí haber notado la similitud. Ese
mono gigante es la evolución de esos chicos.

252

Y ahora hay varios de ellos mostrándose como los horribles refuerzos de los monos.
Hay tres de ellos, integrándose con los otros chicos.
Sus niveles son más bajos que el primero que vi, pero siguen siendo monstruos
evolucionados superiores. Además, incluso los monos regulares son fieros combatientes, así
que su forma evolucionada no puede ser débil. Se ven horrorosos también, así que
probablemente sea seguro asumir que son más fuertes que los monos.
Sin duda, probablemente no le llegan a los talones al dragón de tierra, pero siguen siendo
más fuertes que mis oponentes actuales, y hay 3 de ellos.
La dificultad en esta área ha saltado de nuevo.
Me congelo del miedo, pero solo por un segundo.
Mientras los monos supervivientes empiezan sus movimientos, mi mente es arrastrada a la
realidad.
Debido a la gran cantidad de hilos que cayeron, los monos empiezan a escalar el muro desde
la izquierda y derecha otra vez.
Juzgando por sus movimientos, claramente están siendo precavidos con el hilo ahora. Esos
chicos son duros clientes.
Manteniendo un ojo en los monos gigantes, continuo agregando más hilos.
Los más raros no se mueven aún. ¿Tal vez no están interesados en colaborar con los monos
regulares?
Eso sería bueno, pero no puedo ser tan optimista. Tengo que mantener un ojo en ellos todo el
tiempo.
Los primates aparentemente dejaron de lanzar rocas.
No hacen nada de todos modos, y tal vez la pila de hilo que colapsó evita que me ataquen de
esa forma.
Así que abandonaron el lanzamiento de rocas y ahora simplemente se concentran en escalar
los muros. Eso funciona bien para mí. Esas rocas son un gran dolor de cabeza. Reducen mi
HP y se entrometen en mis movimientos, así que no tener que preocuparme de eso es más un
alivio.
Entonces, los monos gigantes empezaron a moverse.
Lentamente, levantan un peñasco. Espera ¡¿un peñasco?!
¡Levantan la gran cosa sin ninguna dificultad aparente, pero ese es el gran peñasco que
originalmente corté para mi pequeña casa!
¡Pensé que estaba firmemente enterrado en la tierra, pero esta cosa solo lo levantó como si
nada! ¡Incluso el pequeño corte que hice antes era muy pesado!

253

Okay ¿qué haré ahora con esto? Espera, ¿por qué lo está levantando? ¡No puede ser!
Me apresuré a evacuar lo que quedaba de mi casa simple.
Un instante después, la roca gigante fue disparada como una bola de cañón y se aplastó
dentro del muro. Cuando el polvo se disipó, vi que la roca había devastado mi red.
Estás bromeando conmigo ¿cierto?
Eso es demasiado poder. Si recibo un golpe de eso, ¡no quedará ni una pizca de mí en el
muro!
Afortunadamente, no hay más peñascos como ese cerca de los monos gigantes. Así que no
habrá más locas balas de cañón volando hacia mí.
Sin embargo, mi última línea de defensa, mi casa, ha sido aniquilada.
Desde aquí, tendré que pelear sin ella. Eso no es bueno.
No ser capaz de confiar en ella para defenderme es lo suficientemente malo, pero lo peor es
que no tengo una buen base en donde pararme.
La única razón por la que fui capaz de pelear con los monos hasta ahora era porque podía
confiar en mi base, la cual me ayudaba a enfocarme en atacar.
Sin eso, fácilmente habría resbalado y caído debido a un simple paso en falso.
Ya que estoy conectada al techo con mi hilo, no caeré directo al suelo, pero aun así sigo
totalmente indefensa.
Si les doy la oportunidad a los monos, no habrá forma de que ellos la pasen por alto.
Me decido en un instante.
Incluso si es un trabajo a prisa, tengo que hacer un punto de apoyo con hilos.
Mientras tanto, no seré capaz de trabajar en las trampas, pero una vez los monos lleguen
aquí, no tendré tiempo de construir nada.
Si no hago una ahora, definitivamente me arrepentiré después.
¡Bien! ¡He hecho un punto de apoyo lo suficientemente grande para pararme!
Ahora que tengo un punto de apoyo para recibir al enemigo. La segunda ronda de esta batalla
defensiva está a punto de empezar.
<><><>
Los monos están acercándose. Continúo disparando hilos hacia ellos.
En su mayor parte, es justo como la primera ronda. Sin embargo, hay unas pocas diferencias
clave.
Los monos saben cómo funciona mi hilo.

254

Se dieron cuenta que si son atrapados, no serán capaces de escapar.
Y entonces, los monos en la línea frontal están alejándose tanto como pueden y saltando
hacia el hilo. Están tratando de cubrir lo más posible la trampa pegajosa con sus propios
cuerpos para ayudar a sus aliados y que pasen más fácilmente.
Como resultado, unos pocos monos ahora están pegados, tumbados en el muro. Incluso están
preparando otra bomba de hilos-y-monos para aferrarse firmemente en la superficie de la
roca.
Ahora la siguiente oleada procederá sobre el camino que sus camaradas han hecho con sus
cuerpos.
Como la última vez, se lanzan a sí mismos tan pronto como mis redes los atrapan.
Es una estrategia insanamente suicida. Se preocupan más por matarme que por preservar sus
propias vidas. Pero también está muy bien planeada. Estos chicos son verdaderamente duros.
Sin embargo, no importa cuántas contramedidas traten de tomar, los sacrificios seguirán
reduciendo sus números.
No han aparecidos más refuerzos desde que llegaron los monos gigantes.
A este ritmo, los monos desaparecerán antes de que logren alcanzarme. Mientras tanto los
gigantes no hacen ningún movimiento.
Sigo en estado de alerta máxima.
Incluso mientras me enfrento a los monos regulares, mantengo un ojo en sus camaradas
evolucionados todo el tiempo.
Es un trabajo que desgarra los nervios. Gracias a eso, mi Concentración ha subido de nivel.
Finalmente, hay movimientos desde esa dirección. Es del mono gigante de más bajo nivel.
La criatura hace un abrupto giro de 180° y empieza a marchar en la dirección contraria.
Sería genial si sigue así y solo se va, pero por supuesto, las cosas nunca son tan fáciles.
El mono gigante se gira hacia esta dirección y empieza a correr en línea recta.
¡No puede ser!
Mi intuición suena una alarma en mi cerebro: Sí… me dice. Inmediatamente, me preparo
para mi contraataque.
Mi predicción es desafortunadamente correcta. El gigante se pone en marcha y salta por
encima de la masa de hilos y monos de un simple brinco.
Entonces, esas aterradoramente poderosas piernas lo lanzan justo hacia mí.
Terminando mis preparaciones justo a tiempo, lanzo una red hacia el Goliat que se acerca.

255

Incapaz de evadir en medio del aire, queda atrapado en la red.
Afortunadamente, el impacto de la red cambia ligeramente la trayectoria de la criatura hacia
abajo.
Cae y se estrella en el muro justo debajo de mí.
Con un sonido ‘thunk’, se pega en los hilos del muro y falla. Incluso así, recupera la
consciencia rápidamente y empieza a luchar furiosamente para liberarse.
Agrego más hilos pegajosos para obstaculizarlo, activo Síntesis de Veneno al mismo tiempo
para crear algo de Veneno de Araña y lo lanzo en esa enorme boca.
El mono gigante grita en agonía mientras mi combo uno-dos conecta.
Estoy un poco alarmada de que un simple disparo de Veneno de Araña no fue suficiente para
matarlo, pero al mismo tiempo vuelvo a sintetizar una segunda dosis.
La bola de veneno aterriza hermosamente justo en esas horribles mandíbulas.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV7 a LV8>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Expansión de Visión LV1]
se ha convertido en [Expansión de Visión LV2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al Ácido LV3]
se ha convertido en [Resistencia al Ácido LV4]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

Subir de nivel prueba que mi gigantesco amigo ha expirado su último aliento.
Me apresuro a quitarme la piel. No hay tiempo para el alivio.
Tan pronto como me giro hacia los monos invasores, veo a otro de los gigantes. Usando al
salto de su compañero como una distracción, este ha estado escalando a lo largo de la misma
ruta que los monos regulares.
¡¿Cómo lo hizo tan rápido?!
Estaba en el suelo hace un segundo, pero ahora está prácticamente sobre mí. El enorme mono
aplastó a los más pequeños sin misericordia en su camino hacia aquí.
Con su increíble velocidad y agarre, completará este trayecto en un abrir y cerrar de ojos.

256

Me apresuro a lanzar hilos en su dirección.
El mono gigante evade sin esfuerzo, en lugar de colgarse de un pared escarpada.
Pero evadió en un área donde no hay camino de monos pegados en el hilo.
La única cosa que lo espera ahí es un sólido campo de mis redes.
El mono gigante se adhiere en un instante.
Inmediatamente lucha para desgarrar el hilo, pero incluso su poder no puede atravesar mi
seda fácilmente.
Pero mientras intenta escapar de su trampa, el muro empieza producir sonidos extraños.
Por supuesto, no puedo dejar eso de lado. No pierdo tiempo y cubro el cuerpo de la criatura
con hilos.
Eso debería mantenerlo por un rato. Con eso hecho, me giro para buscar al tercer mono
gigante.
Ya que el segundo hizo su movimiento, no debería haber duda de que el tercero lo seguiría
después rápidamente.
Sin duda alguna, mi predicción fue correcta.
Ubico al tercero rápidamente.
Está justo encima de mí, su enorme boca ya está muy abierta.
¡¿?! ¡¿?!
¿Qué estaba pensando, asumiendo que ya tenía esto en la bolsa?
Reacciono sin pensar, moviéndome completamente por instinto.
Es decir, salto en el aire, fuera de mi punto de apoyo al espacio vacío.
Incluso entonces, no puedo evitarlo completamente y las enormes mandíbulas aplastan todas
mis piernas derechas junto con parte de mi abdomen.
Mi HP se desploma.
Abrumada por el dolor, desvarió dentro y fuera de mi consciencia.
Pero si eso pasa ahora, nunca volveré a despertar de nuevo.
Me apresuro a lanzar un hilo en medio del aire. Se une en el muro, deteniendo mi caída.
Sin embargo, la tensión me aplasta contra el muro, casi noqueándome por un momento.
Apretando mis colmillos, me obligo a mantenerme despierta.

257

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Resistencia al
Desmayo LV1]>

Probablemente con ayuda de mi nueva habilidad, me las arreglé para mantenerme consciente.
Mi línea de visión gira hacia arriba, hacia el punto de apoyo de redes donde estuve hace un
momento.
El tercer mono gigante había destruido totalmente el andamio y ahora estaba atrapado en los
restos.
Bueno, por supuesto. No haría un punto de apoyo ordinario. Solo por si acaso, lo construí
para que pudiera servir de trampa si fuera necesario. Aunque no esperaba que sería destruido
de un solo golpe.
Lucho para seguir adelante.
Ya que la mitad de mis piernas están fuera de servicio, uso Control de Hilo para ayudarme a
subir.
Subo pasando al golpeado mono gigante.
Usando Control de Hilo, restrinjo a mi adversario, sosteniendo su enorme boca abierta con
hilos.
Entonces sintetizo algo de Veneno de Araña y lo lanzo justo a su garganta.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV8 a LV9>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
LV2] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida LV1] se ha convertido
en [Vida LV2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Instantáneo LV2] se ha
convertido en [Instantáneo LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Persistente LV2] se ha
convertido en [Persistente LV3]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

258

Subí de nivel y mudé de piel una vez más.
Fiuu. Pensé que moriría. Eso estuvo muy cerca. Si no hubiera subido de nivel con esa
muerte, tal vez hubiera muerto esta vez.
Pero lo hice.
El segundo mono gigante estaba cerca de escapar de sus restricciones, así que lo até con más
hilo. El resto del ejército no llegó tan lejos como temía, ya que sus compatriotas
evolucionados destruyeron el camino que ellos habían sufrido tanto en construir.
De hecho, su cooperación es un desastre y han dado paso al caos total.
No hay más artillería de rocas, y sus números han disminuido considerablemente.
¿Huh? Espera, en este punto, ¿no puedo solo escapar en lugar de ir por mí misma y eliminar
a los demás?
No, sería insensato llegar hasta aquí y escapar. Si hago eso, entonces no tendría sentido haber
dejado mi hogar en primer lugar. ¿Cómo podría huir ahora cuando juré nunca hacerlo de
nuevo?
El último mono está atrapado en mi seda ante mí.
Su mano no llega hasta mí.
Lo envolví en más hilo, dejándole completamente inmóvil.
Entonces miro alrededor.
Nada más que monos atrapados, hasta donde llega mi vista. No hay ni uno solo que pueda
moverse libremente.
Solo para asegurarme, le doy una mirada al suelo de abajo, pero no hay más refuerzos.
Estrechando mis oídos, tampoco puedo oír a nada más acercarse.
Finalmente, inmovilicé a todos mis atacantes.
Es tentador relajarse ahora que aparentemente gané, pero no puedo bajar la guardia aún.
Ya no se pueden mover, pero no han muerto aún.
Debajo de mí, puedo ver a más monos envueltos de los que puedo contar. Entre ellos hay
unas formas llamativas más grandes, los monos gigantes. El último de ellos todavía lucha
para liberarse.
En realidad, probablemente es lo suficientemente fuerte como para romper las ataduras. No
justo ahora, pero si lo dejo, se liberará tarde o temprano.
Por eso es que me mantuve agregando más hilos para restringirlo siempre que estaba a punto
de lograrlo.

259

Y así, intercepté a los monos que cargaban mientras revisaba al gigante.
Fue más duro de lo que esperé. Fue bueno no bajar la guardia después de matar a los
primeros dos.
Ya que restringir al último tomó más esfuerzo del que pensé, mi MP y SP están muy bajos.
La única razón por la que lo mantuve vivo es que simplemente que no tenía tiempo para
terminarlo.
Y para hacer las cosas más difíciles, el mono gigante estaba atorado en medio de la ruta de
sus aliados hacia mí.
Si trataba de ir y terminarlo, caminaría hacia un mar de enemigos.
Así que obviamente no haría algo tan suicida.
Lo que más temía era que los monos regulares ayudaran al mono gigante.
Si los esfuerzos cooperativos de los chicos regulares se unían a la fuerza de su enorme
compañero, era muy posible que pudieran atravesar mis ataduras.
Pero afortunadamente, no tenían la intención de hacerlo.
En lugar de su tendencia para priorizar la eficiencia sobre sus propias vidas, escogieron no
tomar la estrategia con la mayor ventaja obvia: ayudar al mono gigante a escapar y atacar
juntos.
Estaba relajada y todo, pero el comportamiento principal de esos monos es un total misterio
para mí. Aunque en realidad, no es como si entendiera este loco ataque en primer lugar. No
hay forma de que solo comerme sería suficiente para atacar tan desesperadamente, así que no
tenía idea de cuál era su motivación.
La única explicación que podía pensar es que estaban tratando de vengar al primer mono que
maté y comí, pero ¿esa razón explicaría los extremos a los que llegaron? Hmm.
Oh bueno. No tiene punto pensar en eso. No hay forma de saber lo que algunos monstruos
estaban pensando.
De todos modos, iré a terminar al mono gigante.
Naturalmente, no tengo las agallas para ir y morder directamente a una cosa tan peligrosa.
Así que como con los otros dos, uso Síntesis de Veneno para soltar algo de Veneno de Araña
en su boca abierta.
Después de comer (literalmente) dos ataques venenosos, la cosa finalmente estiró la pata.
Con la mayor amenaza fuera del camino, puedo ir con los otros monos con mi mordida, uno
a uno.
Incluso Colmillos Venenosos usa una pequeña cantidad de SP, pero nunca me había
preocupado por eso antes.

260

El costo es increíblemente bajo, así que no hubo una situación donde me viera amenazada
por usar mi SP.
Pero esta vez, hay demasiados objetivos. Incluso Colmillos Venenosos vaciará
eventualmente mi SP.
Así que tengo que detenerme a medio camino para comer y recuperar algo de estamina.
Inmovilizados por mi hilo, los desesperados monos siguen poniendo algo de resistencia, así
que gritan amenazadoramente cuando me aproximo. Siento un poco de miedo en sus gritos,
pero ¿por qué debería importarme?
Ellos escogieron luchar conmigo, así que deberían estar listos para morir por sí mismos.
No me vas a pillar perdiendo el sueño por matar algo que intentó matarme primero.
Así que ignoré sus quejas y los eliminé.

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Sin Misericordia]>
<Habilidades adquiridas [Magia Hereje LV1] [Resistencia a la Herejía LV1] como
resultado del título [Sin Misericordia]>
<La habilidad [Magia Hereje LV1] se ha integrado con [Magia Hereje LV2]>

Oh hey, obtuve un título. Otro perturbador.
Ese es mi segundo título que viene con Magia Hereje. Esto de alguna forma me avergüenza
un poco. ¡No soy hereje! ¡Soy honesta!
Por ahora, decido que revisar mis nuevas habilidades pueden esperar un poco más.
Subí de nivel muchas veces durante la batalla y gané un montón de habilidades, así que
probablemente sea mejor revisarlas todas de una vez.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Taratect Pequeña ha
incrementado de LV9 a LV10>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio de habilidad por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Síntesis de Veneno LV2] se
ha convertido en [Síntesis de Veneno LV3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Lanzar LV2] se ha
convertido en [Lanzar LV3]>

261

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Masa Mágica LV1] se ha
convertido en [Masa Mágica LV2]>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición satisfecha. El individuo Taratect Pequeña puede evolucionar ahora>

Mientras terminaba a todos los monos mecánicamente, mi nivel subió de nuevo.
Oh, huh. ¿Ya en el nivel 10? ¡qué rápido!
Quiero decir, subí niveles un montón durante la batalla, pero ¡¿ahora puedo evolucionar otra
vez?!

<Hay múltiples opciones para evolucionar. Por favor escoja entre las siguientes
1- Taratect
2- Taratect Pequeña Venenosa>

¿Hmm?
Estaba esperando Taratect sin pequeña como una opción, pero ¿taratect pequeña venenosa?
¿Es una raza ultra-especializada en veneno o algo?
Bueno, probablemente debería dejarlo para más tarde. No quiero evolucionar hasta asegurar
mi seguridad. Al menos, tengo que eliminar a todos los monos.

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Masacrador de Monstruos]>
<Habilidades adquiridas [Fuerza Hercúlea LV1] [Robustez LV1] como resultado del
título [Masacrador de Monstruos]>
<La habilidad [Fuerza LV3] se ha integrado con [Fuerza Hercúlea LV1]>
<La habilidad [Solidez LV3] se ha integrado con [Robustez LV1]>

¿Hmm? ¿Más títulos?
Es otro peligroso también.
¿Esta es una versión avanzada de Asesino de Monstruos? ¿Y por qué Fuerza y Solidez se han
integrado en habilidades distintas?

262

Tengo que recordar revisarlas después.
Mientras tanto, sigo en la rutina de matar monos.
Colmillos Venenosos, Colmillos Venenosos, ocasionalmente deteniéndome para comer o
agregar más hilos.
Hasta que finalmente, soy la única criatura viva en el área.
Gané.
Ahora finalmente acabó, en serio.
Toda la fuerza abandona mi cuerpo de una vez. Sin embargo, hay una emoción que burbujea
más que la simple fatiga.
¡Sobreviví! ¡Wuuu-juuu!
¡Mirenme! ¡Estoy viva! ¡Estoy viiiiiiva!
Cuando logré mi estrecha escapada de la embestida del dragón de tierra, estaba
abrumadoramente aterrada.
Pero también estaba un poco frustrada.
Hice un juramento cuando salí de mi hogar en el Estrato Superior. Juré vivir con orgullo
desde ese momento. Pero había roto esa promesa una y otra vez desde ese momento.
No tenía orgullo. Solo me mantuve huyendo para poder sobrevivir.
No pensé que fuera la decisión incorrecta. Si no hubiera huido esas veces, no estaría viva
ahora.
Pero incluso si fue la decisión correcta, hice a un lado mi dignidad y huí.
Siempre corriendo, siempre con miedo, siempre frustrada conmigo misma.
Pero esta vez, me mantuve firme y sobreviví para vivir otro día.
Indudablemente, fue porque no tenía opción de escapar.
Pero aun así, me mantuve firme y gané la batalla.
Esta es mi primera victoria rotunda desde que llegué al Estrato Inferior.
Estoy emocionada.
Justo ahora, siento como si pudiera recibir a cualquier cosa que se meta en mi camino.
¡Ja-ja-ja!
¡Héroes, demonios, quien sea, cuando sea, vengan a mí!
Ah, ningún dragón de tierra, por favor.

263

Una vez más, tomo un momento para disfrutar mi victoria.
¡Estoy viiiiiva!

264

Capítulo 13: El Fin

“Okay, Goyef, por favor lidera el camino”
“Sí, señor. Y puedo decir que es un placer trabajar con usted, Julius-sama el Héroe”
El guía del laberinto, Goyef, se inclinó con gracia cuando lo salude.
Como su título indicaba, su trabajo era guiar a la gente a través del Gran Laberinto Elroe.
Goyef era particularmente hábil, un guía del laberinto veterano.
Debido a mi posición como Héroe, me fue dado uno de los guías más capaces de los
alrededores para mi aventura en el laberinto.
“Ahora, Héroe-sama, ¿entrará al laberinto esta vez para despachar a un monstruo?”
“De hecho, sí. Aparentemente, fue vista una Taratect única. Estoy aquí para eliminarla”
Un grupo de aventureros han reportado haber visto un miembro particularmente inusual de la
especie de tipo araña, Taratect.
Como el Héroe, fui llamado para derrotarla.
“Muy bien, ¿continuamos?”
Con un gesto hacia Goyef y mis camaradas, pisé la entrada del vasto Gran Laberinto Elroe.

265

– FIN DEL VOLUMEN 1 –

266

267

