Overlord v7 Prólogo
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Cristhofer_shadow
____________________
Prólogo
En el décimo piso de la gran tumba de Nazarick, en lo más profundo de la sala, la emoción
desbordante fue silenciada cerca del área delante del trono, donde cuarenta banderas colgaban en
dos filas.
Sin decir ni una sola palabra, los seres que se reunieron ahí en forma perfectamente ordenada con
una mano en su pecho, se arrodillaron hacia el trono con su cabeza baja, mostrando lealtad
absoluta.
No solo asistieron los jefes representantes, también estaban el resto de NPCs creados por los 41
seres supremos. El número total superaba los 200. Esta era la segunda vez que el trono estaba tan
lleno de siervos desde el incidente de la transferencia.
Sin embargo a diferencia de la anterior vez, los seres más fuertes de Nazarick estaban presentes,
con un nivel promedio a 80.

Los subordinados que acompañaban a Shalltear eran no muertos de alto nivel en lugar de las
típicas novias vampiro. Además, Mare trajo consigo a dos de los dragones de nivel 90, los cuales
nunca antes habían aparecido en la sala del trono. Los dos dragones eran criaturas ultra-raras que
se obtuvieron de la tienda de Gachapon dentro del juego.
Entre los sirvientes cuidadosamente seleccionados, algunos eran más destacables. El ejemplo
más evidente era el grupo de 100 no-muertos de nivel 40. Estos estaban alineados en un bloque
diferente de los otros 200 invitados.
Por lo general, los personajes de nivel inferior fueron colocados cerca del extremo posterior del
conjunto, sin excepción, ya que el trato que recibían era proporcional a su fuerza. Sin embargo
este grupo específico de 100 no-muertos eran la creación personal del gobernante supremo de la
gran tumba de Nazarick, Ainz Ooal Gown y como tal su estado era diferente.
A pesar de que toda criatura que estaba presente en la habitación era uno de los subordinados de
Ainz y un ser leal de la Alianza "Ainz Ooal Gown", todavía existían diferencias en el rango. Por
supuesto, los que están en la parte superior fueron los NPCs creados por los seres supremos,
aquellos que fueron nombrados como Guardianes cuyo rango estaba por encima de todos los
demás.
Clasificados por debajo de los NPCs estaban los seres orgánicos persistentes, en otras palabras
los monstruos que se generan de forma automática por el sistema de mercenarios dentro del
sistema de siervos de Yggdrasil. El estado de los sirvientes se basó en su clase y nivel de trabajo,
y no en el piso donde se habían generado.
En ese caso, ¿cómo deben clasificar a los no-muertos que fueron creados por Ainz?
Esta fue la pregunta que más molestó al Supervisor de Planta Albedo. ¿Debería tratarlos igual
que a los otros NPCs?
Cuando se le preguntó, Ainz simplemente sonrió suavemente y se encogió de hombros diciendo
que no le importaría incluso si Albedo los colocaba en la parte trasera.
Aunque el número de muertos vivientes que Ainz podría convocar por día era limitado, los
hechizos para crear criaturas no-muertas no requerir nada, además de mana y un cadáver. En
comparación con los personajes de alto nivel que requieren de oro de YGGDRASIL o dinero real
con el fin de desovar, era obvio que eran más valiosos para Ainz, dado que el único requisito
para la creación de no-muertos eran cadáveres.
Sin embargo, este sólo era el punto de vista de Ainz, que era completamente diferente de lo que
sus subordinados pensaban. Movido por la generosidad de su amo, Albedo respondió con un
"entendido". Sin embargo, sin importar lo mucho que lo intentó, la formación resultante era
coincidente. Albedo comenzó a tener problemas.
Después de pasar toda su energía al cerebro, Albedo terminó colocando a los no-muertos detrás

de los NPCs y delante de los siervos POP generados.
Mientras todo esto sucedía, Ainz observó en silencio todo el proceso desde la posición más alta
dentro de la habitación. Con la postura de un gobernante poderoso, la presencia de Ainz se cernía
sobre la sala del trono, llenando a sus súbditos con asombro. Para las personas que estuvieron
presentes, cada decreto de Ainz lleva el peso de un Dios.
"Para empezar, me gustaría dar las gracias a Sebas y a Solución para el esfuerzo que pusieron en
el último mes en la recopilación de inteligencia. Lo han hecho bien."
Al ver a los dos inclinándose profundamente, Ainz asintió con satisfacción. Sin embargo, el
verdadero problema para Ainz no había hecho más que empezar. Fue extremadamente difícil
para un hombre promedio trabajador como Ainz desempeñar el papel de un gobernante. Al ver
los rostros de innumerables subordinados irradiar respeto y amor, simplemente hizo que la
presión aumentara.
Ainz sintió como si su estómago le doliera y su corazón latiera más rápido, a pesar de que estos
órganos no deberían existir en un muerto viviente hecho de nada más que huesos. Sin embargo,
esta sensación sólo duró una fracción de segundos. A pesar de que hace apenas un momento
Ainz se llenó con el deseo de salir corriendo inmediatamente a la distancia, la condición especial
de ser un muerto viviente le obligó a calmarse de nuevo.
Al final, Ainz se las arregló para seguir actuando como un gobernante respetado.
"Ustedes dos, vengan ante mí."
Tanto Sebas y solución se levantaron al mismo tiempo, y caminaron hacia delante del trono,
como si lo hubieran practicado de antemano. Una vez que llegaron donde Albedo estaba de pie,
los dos se arrodillaron y se inclinaron una vez más.
"Levanten sus cabezas. Por sus destacadas actuaciones, los dos recibiréis mi alabanza y
recompensa."
Ainz luego desvió su vista a Sebas y dijo.
"Sebas, aunque suplicaste previamente para la vida de Tsuare, la razón por la que decidí
protegerla es a causa de una deuda personal como una muestra de gratitud a otra persona. No
tiene nada que ver con la realización de su trabajo anterior, como tal, te permitiré pedir una
recompensa. Pues bien, oigamos ¡tú deseo!"
Al dar recompensas a los funcionarios que habían obtenido buenos resultados en sus tareas
asignadas, Ainz espera proporcionar un incentivo para motivar a otros a obtener mejores
resultados. Como tal, Ainz utiliza las experiencias que obtuvo en la sociedad humana para crear
la escena actual para que todos sean testigos. Esta fue también una de las razones de por qué se
permitió tantos subordinados entrar en la sala del trono.

Sin embargo, la situación actual también viene con muchos riesgos. Delante de sus subordinados,
Ainz tuvo que mantener la postura y la actitud de un gobernante que era capaz de liderazgo. Para
un asalariado promedio como Ainz, esto era muy difícil de mantener. Aun así, ya que él era el
último miembro de la Gran Tumba de Nazarick, tuvo que superar este desafío.
No puedo traicionar las esperanzas y expectativas de los NPCs que han mostrado tanta lealtad
hacia mí.
Así como Ainz resolvió su determinación, el bigote de Sebas tembló.
"Ofrecer mi devoción completa a Ainz-sama es la única razón de mi existencia, no tengo
necesidad de lucro"
Mientras pensaba, estos subordinados míos poseen demasiada lealtad. Esto hace que la presión
sea aún más difícil de soportar.
"Eso es suficiente, entiendo tus sentimientos. Sin embargo, un buen trabajo todavía tiene que ser
recompensado. Esto es algo que yo como maestro tengo que hacer. Sepan que a veces la falta de
ambición en los subordinados puede hacer que su amo sea infeliz."
"¡Ah! Por favor, acepte mis disculpas, Ainz-sama. En ese caso ..." Después de varios segundos
de pensamiento, dijo Sebas, "Me gustaría pedir ropa y objetos de vida cotidiano para Tsuare, que
se estableció amablemente bajo mi cuidado por Ainz-sama ".
"... Puedo proporcionar la ropa de mi colección personal. ¿Eso estará bien?"
En YGGDRASIL, las skins cosméticas disponibles sólo estaban a disposición en cantidades
limitadas. Si uno compraba un ítem, este saldría de manera aleatoria en color y detalles por lo
que sería extremadamente difícil adquirir el skin que uno deseaba. Como tal, los jugadores
tienden a comprar cualquier nuevo elemento cosmético que parecía medianamente decente. Este
fue lo mismo para Ainz y sus camaradas. Debido a que el gremio tenía miembros femeninos, así
como muchos NPCs femeninos, Ainz solía comprar ropa sin importar si eran para hombres o
mujeres, siempre y cuando se veía bien. A veces se les daría a los miembros que perdieron la
oportunidad de comprar, aunque rara vez sucedia.
El miembro de la alianza que creó Shalltear, Peroronchino, también compartió la misma
inclinación que Ainz, y había dicho una vez "La compra de skins es como comprar material de
fap. Independientemente de si se va a utilizar o no, siempre es mejor tener una copia almacenada
en alguna parte ".
Debido a esto, Ainz terminó con armario tras armario lleno de ropas intactas. Incluso si él los
convirtiera en materiales de artesanía, aún sería un desperdicio. Así que para hacer buen uso de
esas prendas estaría bien dar algunos a Tsuare. Ahora que Ainz pensó en esto, la ropa de
YGGDRASIL era bastante excesiva en el diseño, pero al menos debería haber algunos que eran
adecuados para Tsuare.

"No, eso es demasiado. Tsuare ya ha recibido tanta bondad de Ainz-sama, ofrecer ropa de su
colección personal sería mucho pedir."
"¿Es así? ... En ese caso, ¿qué debo hacer con la ropa ..."
Para Ainz, que nunca había comprado ropa de mujeres antes, esto era problemático. ¿Y si él
fuese malinterpretado por tener un fetiche lascivo? Su reputación en los círculos femeninos de la
Gran Tumba de Nazarick definitivamente caería.
"¿Qué tal si dejamos este asunto a Narberal? Un pequeño problema como este no debería
requerir la atención personal de gobernante supremo Ainz-sama de Nazarick."
Sebas habló como si sintiera el malestar de Ainz.
"... ¿Estás bien con esto, Narberal?"
Como reacción a la orden, uno de los NPCs inmóviles que estaban de pie delante de Ainz asintió
con la cabeza profundamente.
"Muy bien. Sebas, esta tarea se ha dado a Narberal. Sin embargo ..." Ainz sonrió, "Yo también
estoy bien si te trata esto como una cita y lleva a Tsuare a la capital para comprar ropa."
Ainz ya había oído hablar de la relación entre Sebas y Tsuare. Aunque no han llegado a una
relación física, sin embargo, es posible que suceda pronto. Eso fue lo que le dijo Demiurgo.
Demiurgo, eh. ¿Por qué sugiere que la formación de una relación física entre Sebas y Tsuare es
una buena cosa? Bueno, supongo que estaba felicitando a su compañero de trabajo en la
búsqueda de una novia. Tal vez tienen una mejor relación de lo que pensaba? Las cosas no
parecen tan bien entre ellos en el Reino, pero supongo que era comprensible teniendo en cuenta
las circunstancias. Esto me alivia. Continuamente luchar como esos dos no es sano en absoluto. "
La razón del conflicto entre los miembros del guild Touch Me y Ulbert se debió a algo fuera de
Yggdrasil. En otras palabras, los celos de Ulbert hacia Touch Todo fue debido a razones del
mundo real.
La relación entre ambos se hizo tensa desde la disputa que habían tenido aquella vez ... Tal vez
esa fue la causa de todo.
Si era el Ainz de ahora, tal vez podría haber entendido el motivo de la disputa en ese entonces.
Mientras recordando el pasado, una voz repentina de Sebas sobresaltó Ainz y se apresuró a
regresar del estado somnoliento.
"¿Es eso pos-posible? Si ese es el caso, me gustaría llevar a Tsuare a la capital."
No es como si quisiera sabotear deliberadamente su relación sólo porque estoy solo.

Cuando los dos llegan a Re-Estize pora su cita, debería seguirlos disfrazado con la máscara de la
envidia? Era sólo un pensamiento infantil.
"Eso está muy bien Sebas. A continuación, Solución, dime la recompensa que deseas."
"... Yo sería muy feliz si pudiera recibir unos cuantos humanos. Si es posible, quisiera que estén
vivos. Y sería más feliz si esos seres humanos son puros."
Los rostros de los cautivos humanos aparecieron brevemente en la mente de Ainz. La mayoría de
los cautivos que estaban vivos eran miembros de "Ocho Dedos", el tipo de personas que más
disgustaba a Ainz. Entre ellos, los más útiles ya habían sido torturados y cualquier información
útil ya había sido extraída. Los seres humanos que quedan actualmente estaban siendo protegidos
por los guardias en confinamiento.
No puedo usarlos. Pestonya y Nigredo corrían el riesgo de ir en contra de mis órdenes con el fin
de salvarlos.
"Muy bien. Yo te recompensaré con algunos seres humanos vivos. Sin embargo, no van a ser
puros. No me perdones por no ser capaz de cumplir con los requisitos completos de tu deseo."
"Por favor, no se disculpe, Ainz-sama. Sé que mis logros son muy pocos, así que estoy satisfecha
con lo que sea." Solución lo dijo tras una profunda reverencia.
Ainz asintió con lo dicho por solución.
"... ¿Es así? Mi agradecimiento. Ustedes dos pueden volver a sus posiciones. El siguiente es
Entoma. Ven delante de mí."
Similar a Sebas y Solucion, Entoma llegó delante de Ainz y se arrodilló.
"Bueno, entonces, Entoma."
"¡Sí!"
Con una voz tan extraña, Ainz sonrió con amargura.
"Parece que tu voz todavía no se ha recuperado."
El insecto que Entoma utiliza como su caja de voz no podía ser generado automáticamente. Sin
embargo, fue posible utilizar los artículos en YGGDRASIL para convocarlos. Todavía había
algunos de estos insectos en la habitación de Entoma, por lo que podía regresar a su voz normal
en cualquier momento si a ella le gustaba. La razón por la que ella no lo había hecho todavía era
debido a su rencor personal.
"Mi voz es demasiado ronca? Si le molesta iré inmediatamente para arreglarlo."

"Eso está muy bien. No me gusta tu voz."
"¡Muchas gracias!"
"Para continuar con el deber que se le asignó a pesar de sus lesiones, lo has hecho bien. Sin
embargo, no es suficiente para recibir el mismo nivel de recompensa como los dos de delante.
Ahora, ¿hay algo que quieras?"
Las recompensas no deben ser tan generosamente entregadas. De lo contrario, disminuiría la
importancia de una recompensa y eliminaria todo el propósito.
Teniendo esto en cuenta, Ainz juzgó que los logros de Entoma todavía carecían de una
recompensa adecuada. Sin embargo, ser herida y no recibir nada en absoluto sería muy
lamentable.
¿Es este el llamado Corazón Púrpura? No estoy muy familiarizado con la materia militar. Si esa
persona estuviese aquí él sería capaz de explicármelo mejor.
Ainz de repente pensó en el miembro del clan que era un otaku militar.
"En ese caso ... Ainz-sama, si la oportunidad de matar a esa malcriada muchacha se vuelve
posible, por favor hágamelo saber. Quiero que también sufra la experiencia de perder su voz."
Al darse cuenta de que se refería a Evileye, la joven hechicera que llevaba una máscara extraña,
Ainz dio su consentimiento.
"Entendido. Cuando llegue el momento, te lo hare saber. Vuelve a tu posición, Entoma."
Tras ver a Entoma de nuevo en su lugar original, Ainz comenzó a hablar una vez más "Ahora,
vamos a pasar a la siguiente orden del día."
Ninguna objeción fue planteada. Sin embargo, para Ainz, esto no es necesariamente una buena
cosa.
Él era el gobernante absoluto de Nazarick, aunque Ainz digiera algo como que el blanco es
negro, nadie se opondría. El silencio de antes podría significar que nadie se oponía, sin embargo,
no significa que las acciones de Ainz eran necesariamente correctas.
¿Debería crear divisiones separadas, como la Junta de Auditoría?
Lo primero que debería hacer es crear un departamento que evalúe la contribución de cada
individuo en Nazarick y las recompensas apropiadas para ellos. Pero esto se encontraría con el
problema que Sebas mostró antes. Cada NPC en Nazarick prometió su lealtad a Ainz como una
cuestión de hecho y el servicio considerado sin compensación a ser una cosa natural. Sería difícil
para ellos determinar cuál sería el incentivo apropiado y en última instancia la decisión sería para
Ainz.

Como organización, el curso general de acción y metas tienen que quedar claro ... Al final, deje
que Albedo resuelva todos los problemas y ahora todo se tornara mucho más difícil de tratar .
Esto ya ha superado los límites de la gente común. Haa, creo que la experiencia que he adquirido
en la sociedad después de haber vivido durante tanto tiempo no tiene ningún uso en absoluto.

Ainz, o más bien, Suzuki Satoru, que estaba originalmente en el lado receptor, nunca llegó a
tener este tipo de problemas y nunca sintió la presión de ser el que otorgue las recompensas.
Hubiera sido mejor pensar esto en su propia cama, que por alguna razón olía muy bien.
"Ahora voy a dejar en claro las direcciones futuras que Nazarick tomará. Demiurgo, ven a mi
lado."
El poseedor de la inteligencia más alta en Nazarick caminó hacia el trono, y se puso de pie en el
lado opuesto de Albedo.
"El supervisor de los guardianes del piso de Nazarick, Albedo, y la más alta inteligencia en
Nazarick, Demiurgo, ordeno a los dos de ustedes que expliquen nuestros planes. Los planes que
se hicieron en el comienzo están a mitad de camino y ahora es el momento para que todos
escuchen las direcciones generales que Nazarick tomará. Si alguno de los presentes tiene una
opinión diferente, que levante la mano. Yo le conceda permiso para hablar”.
La más importante meta de Ainz era preservar la existencia de Nazarick. No, en el peor de los
casos, aunque tuviese que abandonar Nazarick, Ainz todavía estaría bien con él, siempre y
cuando los NPCs creados por sus últimos compañeros estuviesen a salvo.
El segundo objetivo más importante era hacer que el nombre Ainz Ooal Gown fuese conocido en
todo el mundo. Esto era debido a tener la leve esperanza de que si alguno de los compañeros
anteriores de Ainz estaba en este mundo, ellos serían capaces de reunirse. Sin embargo, la
posibilidad de que esto se convierta en realidad era extremadamente baja.
El tercero era para fortalecer Nazarick. Este objetivo probablemente debería merecer más
importancia que la anterior. Es cierto que después de venir a este mundo, Ainz sintió que la Gran
Tumba de Nazarick nunca se caería y que "Ainz Ooal Gown" era la organización más fuerte que
existe. Sin embargo, siempre y cuando la entidad que trató de controlar la mente de Shalltear
todavía existiera, participar en demasiadas acciones públicas sería peligroso. Sobre todo cuando
se enfrentan contra un número indeterminado de elementos de clase mundial, la posibilidad de
que un clan desconocido participara era bastante alto. Esa fue la razón por la que el aumento de
la seguridad total de Nazarick era la acción correcta a seguir.
La situación actual es que después de la incorporación de los hombres lagarto en Nazarick, Ainz
ha estado creando continuamente no-muertos con el fin de fortalecer el poder militar de
Nazarick. Sin embargo, necesitaba hacer algo más.
El cuarto objetivo era crear una red de inteligencia eficaz, pero esto había bajado en prioridad
después de los recientes giros de los acontecimientos.

Ainz había pensado en la prioridad de estas metas y las ordenó como tal. Sin embargo, como una
persona ordinaria, esto era lo mejor que podía hacer, y él no podía saber si había algún defecto en
su pensamiento.
Esta fue la razón por la que Ainz quería pedir prestado el capital intelectual de Albedo y
Demiurgo, que eran muy inteligentes. Si se trataba de sólo cosas ordinarias, Ainz estaba bien con
el préstamo de su sabiduría. En tal caso, no había necesidad de que Ainz se pusiera en el
escenario y corriera el riesgo de avergonzarse a sí mismo delante de todos.
Sin embargo, esa manera de pensar era incorrecta.
Como el señor, como Ainz Ooal Gown los NPCs creen que el solo necesitaba este tipo de
escenario para demostrar de hecho que era un Ser Supremo; un sabio verdaderamente sabio que
ni siquiera se atreverían a predecir.
"Ustedes dos, hablen en voz alta para que todos los puedan escuchar. Todo el mundo en esta sala
son las élites que fueron seleccionados por los Guardianes de Piso. Es necesario que entiendan
los planes que hemos hecho para el futuro. Para los de abajo, escuchen bien”.
Eso era correcto. Esta fue la medida desesperada que Ainz había optado por tomar. La versión a
escala más grande de "fingir que entendió el plan, pero en caso de que otros no lo hicieran,
Demiurge podría una vez más explicarlo". Al igual que antes, Ainz sólo tendría que soportar la
pretensión de ser plenamente consciente y esperar una explicación.
"Demiurge, para los que están a ciegas, explica para ellos la situación actual. Asegúrense de que
sea fácil de entender. Primero comienza con la explicación de las acciones que tomamos contra
el Reino."
"Entendido." Demiurge respondió como él se volvió hacia el conjunto para comenzar su
explicación.
Esto era lo que Ainz quería oír. Para alguien tan inteligente como Demiurge, debe haber habido
un propósito para los eventos que han ocurrido en esta forma particular. Sin embargo, después de
mucho pensar, la sensación que Ainz obtuvo fue de que de alguna manera, terminaron haciendo
cosas innecesarias.
"En primer lugar, en el Reino, que era capaz de reducir con éxito la autoridad de aquellos en el
poder con la ayuda de la Mare, Neuronist y Kyouhukou. Ahora podemos empezar a infiltrarnos
lentamente en sus filas hasta que el Reino este bajo nuestro control total."
"... ¿Eh?"
Un pequeño sonido escapó de la boca de Ainz. ¿Por qué necesitábamos tomar el control del
Reino? Parecía como si la explicación fuera diferente de lo que Ainz escuchó la última vez. ¿No
fue con el fin de asegurar un ingreso estable o para adquirir una mejor inteligencia?

Mientras Ainz estaba sumido en sus pensamientos, Demiurge dejó de hablar y volvió la cabeza
hacia él. Por una vez, Ainz se alegró de que su cuerpo no-muerto no le dejara sudar y se volvió
hacia Demiurge.
"¿Hay algún problema, Demiurge?"
"No, era sólo que yo tenía la sensación de que Ainz-sama deseaba decir algo."
"Ah, ¿es eso cierto? Usted debe haberse confundido. Continua. Que cada uno sabe la razón
detrás de la toma del control del Reino."
"Sí. Ahora bien, todo el mundo, espero que ninguno de ustedes aquí sean tan tontos como para
no saber que al tomar el control del reino, vamos a ser capaces de movernos más hacia el
verdadero deseo de Ainz-sama, que es la dominación del mundo."
Ainz estudió rápidamente los rostros de todos los presentes en la sala. Desde el aspecto de las
cosas, parecía que todo el mundo sabía acerca de esto.
Excepto Ainz.
"...¿Dominación mundial?"
¿Es lo que es esto? ¿Cuando llegó a ser así? Por supuesto Ainz no podía decir estos
pensamientos en voz alta.
Ainz trató una vez más de usar gran parte de su energía como de su cerebro como fuera posible
para dar rápidamente el sentido de todas las cosas. Fue increíble, y difícil de aceptar. ¿Cómo
llegó a ser así? Originalmente se suponía que debían estar tomando tranquilamente acciones en el
fondo, no crear demasiados enemigos, elevar la fama de Ainz Ooal Gown y luego reunirse con
sus compañeros del pasado. Se suponía que iba a ser sólo para darse cuenta de estos pequeños
deseos lindos.
Sin embargo, ahora que terminó por ser¿Por qué es la dominación del mundo? ¿Cuando diablos pasó esto?
Aunque Ainz realmente quería negar la declaración, le faltó el valor para hacerlo.
Tanto los NPCs y los siervos todos muestran la expresión que decía "no había necesidad de
preguntar". Es como si todo el mundo ya había aceptado que este era el objetivo final de Ainz.
De repente parecía como si un viento soplara solitariamente pasando al trono en que Ainz se
sentó.
Ainz Ooal Gown era el gobernante absoluto de la Gran Tumba de Nazarick, una existencia sin
par. Después de pasar tanto esfuerzo para crear este tipo de imagen, si se rompía aquí por el

propio Ainz, ¿quién sabe lo que pasaría?. ¿Acabaría convirtiéndose tan lamentable como una
Idol sin un solo paparazzi, que perdió a todos sus fans, y no podía vender sus discos. El destino
de Ainz probablemente sería incluso peor que eso. Ainz ya había logrado imaginar estas cosas en
la cabeza.
Estamos demasiado metidos en este plan para parar ahora ...
Sin embargo, después de pensar detenidamente las cosas, la dominación del mundo no parecía
tan mala como parecía.
No sería tan fácil como lo era en los juegos, y para una persona común y corriente como Ainz, el
camino a la dominación del mundo parecía una meta imposible de cumplir. Sin embargo, la fama
podría obtenerse, muy probablemente la infamia podría ser el método perfecto para ganarlo.
El problema seria, si los compañeros del pasado de Ainz iban a encontrar información sobre él,
cuál sería su reacción? Si llegara el momento, voy a tener que admitir honestamente que yo no
era capaz de gestionar con éxito Nazarick y pedir disculpas, pensaba Ainz.
Y también está el enemigo desconocido que lavo el cerebro de Shalltear. Siempre que pueda
compensar con algunas excusas... seria perdonado... ¿no?
Después de encontrar su resolución, Ainz volvió hacia Demiurge y dijo. "Oh, lo recordaste."
"Por supuesto. Si son palabras dichas por Ainz-sama, Yo Demiurge nunca las olvidare".
"¿Así es... Era la conversación de ese momento?"
"Eso es correcto."
"...¿En ese tiempo?"
"Eso es correcto."
"Ah, que tiempos... Me complace, Demiurgo".
"Muchas gracias."
"Sin embargo, la dominación del mundo es difícil de lograr."
"Es como usted dice."
"En ese caso... ¿Cómo crees que debemos proceder?"
Ainz se sentía como alabándose a sí mismo para tener que mantener la voz firme a lo largo de
todo el asunto.
"Lo que hemos logrado este momento será el punto de partida de nuestros planes a futuro. Tengo

una propuesta. Creo que es hora de que Nazarick salga públicamente en el escenario global. Si
mantenemos las cosas como ahora, se volverá más y más difícil para nosotros ocultarnos, si la
entidad que lavo el cerebro a Shalltear siguen escondido en la oscuridad ".
"... Es como tu dices."
Esto no puede ser correcto, ¿no? Ainz había pensado que al permanecerse escondido, sería más
seguro. ¿Cómo Demiurge llego esa conclusión?
"También estoy de acuerdo, Ainz-sama. Al convertirse en una organización conocida, no habría
más opciones disponibles para nosotros, por ejemplo a través de correspondencias o
negociaciones. No va a ser como lo que estamos haciendo en este momento, la búsqueda de
pistas en la oscuridad. Esto es lo que creo."
Después de escuchar la opinión de Albedo, Ainz pudo finalmente aceptarla en su corazón, y
respondió con "Ya veo."
En comparación con las cosas en este momento, de hecho es mucho más atractivo ser capaz de
tomar parte en operaciones, a escala pública más grandes.
"Controlando el Reino desde detrás de escena, podemos evitar hacer que Nazarick destacara. Sin
embargo, no me gusta la idea de hacernos una parte de otro país."
Demiurge negó con la cabeza ante la pregunta de Albedo.
"Por supuesto que no, Albedo. Yo también no quiero eso. Además, a partir de los informes que
hemos reunido, el Reino no tiene ningún encanto, aparte de una sola persona. Es lo mismo que
en otros países. Creo que para colocar nuestra organización como parte de un país es una
tontería".
"¿Y por qué crees eso?"
"Si pertenecemos a un país, nuestras acciones se estarían restringiendo. Si los seres que atacaron
a Shalltear son una organización, lo más probable es que pierdan la iniciativa. Como tal... Ainzsama."
Demiurge miró hacia Ainz cuando hizo su propuesta.
"Propongo que formemos una nación independiente llamada la Gran Tumba de Nazarick."

Overlord v7 c1
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Cristhofer_Shadow
____________________
Capítulo 7
Invitación a la muerte

Parte 1
La capital del Imperio Baharuth, Arwintar, se encuentra un poco al oeste del centro del imperio.
El Palacio Imperial, sede del monarca gobernante con el sobrenombre del Emperador de Sangre Jircniv Rune Farlord el Nix- estaba en el corazón de la ciudad. En los alrededores del palacio
estaban las universidades, la academia de magia, varias oficinas administrativas y otras
instalaciones importantes que se extienden desde el centro de la capital de manera radial. En
verdad, era una ciudad digna de ser llamada el Corazón del Imperio.
Aunque tenía menos habitantes que Re-Estize, la capital del Reino, la capital del imperio era
mucho más grande en comparación. No sólo esto, debido a muchos años de reforma, el Imperio
estaba experimentando la mayor ola de desarrollo que se haya registrado en la historia. Las cosas
nuevas constantemente se estaban introduciendo a la sociedad, lo que aumentó las oportunidades
para los comerciantes de explorar nuevos mercados. Un flujo constante de bienes y talentos ya
había sido visto en la capital del Imperio. Para los ciudadanos que viven en la capital, fue
verdaderamente un tiempo de esperanza y oportunidad.
Dentro de esta ruidosa y animada ciudad, Ainz caminaba con Narberal a su lado.

En otras circunstancias, Ainz probablemente habría querido pasar algún tiempo explorando la
ciudad, como un pueblerino al llegar a una metrópolis por primera vez. Después de todo, había
muchas diferencias entre el Imperio y el Reino.
Sin embargo, Ainz no puede darse el gusto de mirar alrededor en ese momento.
Sus movimientos estaban empezando gradualmente a reflejar sus pensamientos, haciéndose poco
a poco cada vez más errático con en el tiempo.
Los sentimientos que siente en su interior se podían describir con una sola palabra desagradables.
Cuanto más Ainz pensaba en el propósito detrás de esta visita al Imperio, que había sido
planeada por Demiurge, más fruncía el ceño, a pesar de que su cara era una ilusión.
Para Ainz Ooal Gown, el gobernante absoluto de la Gran Tumba de Nazarick, la palabra
"Soportar" no debería estar en su vocabulario. No debería haber ninguna necesidad de reprimir
sus emociones. Las palabras de Ainz deberían ser absolutas, donde el blanco se convierta en
negro si él lo decía. No había ninguna razón para que las cosas fueran de otra manera.
Sin embargo, la situación actual todavía terminó de esta manera porque Ainz no pudo encontrar
una excusa válida para desestimar la propuesta de Demiurge.
El objetivo general era mostrar la fuerza de Nazarick. Fue muy fácil de entender el plan de
Demiurge, y los resultados también serían inmediatos. Por otro lado, lo que a Ainz no le gustaba
era que se sentía como si estuviera a punto de tirar lodo en las cosas cuidadosamente construidas
por sus últimos compañeros.
Sin embargo, para rechazar un plan tan increíblemente pensado sólo por sus emociones
personales sería una pena. También, Ainz no quería que otros pensaran que carecía de la
magnanimidad de aceptar las propuestas hechas por otro individuo.
Para descartar el plan actual sin sugerir ninguna alternativa era algo que Ainz, no como el
gobernante supremo sino como un miembro de la sociedad, sentía que era inaceptable.
Ainz se repetía las cosas que pensaba anteriormente, una vez más para que se calmara. Era
necesario enfriar su cabeza. Entre la lógica y las emociones, la elección de ir con la lógica
debería ser la elección correcta. A pesar de que los que fueran expulsadas por sus emociones a
veces lograban resultados extraordinarios, la mayoría de las veces era simplemente irracional. No
solo eso...
"... ¡Es demasiado tarde para echarse atrás ahora! KAAA!"
Ainz inhalado y exhalado profundamente utilizando sus pulmones inexistentes. Y no mostró
preocupación a los guardias de la ciudad y la gente del pueblo que arrojan miradas extrañas en su
dirección mientras caminaban por ella.

Debido a la figura naturalmente alta e imponente de Ainz, ya era el centro de atención. Esto se
hizo aún más después de que él fue proclamado como un héroe. No atraer atención sería extraño.
Debido a esto, Ainz se había acostumbrado a ignorar la mirada de la gente, más aún después de
que comenzó a montar a Hamusuke.
Después de tomar varias respiraciones profundas, Ainz finalmente fue capaz de reducir la
sensación de desagrado al mínimo. Sólo entonces se dio cuenta de la cantidad de esfuerzo que su
subordinada, Narberal, tuvo que hacer con el fin de mantenerse a su lado.
"Esta mal, yo podría haber caminado un poco más despacio."
El ritmo de marcha requerido con el fin de cubrir la misma cantidad de distancia entre los pasos
de un hombre que llevaba una armadura de cuerpo completo como Ainz y el manto que llevaba
Narberal era completamente diferente. No fue difícil para Narberal el mantenerse a su lado
debido a sus capacidades físicas, sino como un hombre, todavía había una necesidad de
disculparse por no ser considerado con su ritmo de caminar.
“No, no tengo ninguna queja”.
"Es eso así..."
Ainz no podía averiguar si la respuesta fue una respuesta típica que los subordinados daban a sus
amos o si a Narberal realmente no le importaba. Mientras reducía su ritmo, Ainz buscaba un
tema para discutir.
Ainz se sintió un poco avergonzado por el ambiente inaccesible que había estado emitiendo hace
unos momentos. Como tal, en un intento de mejorar el estado de ánimo incómodo, Ainz trató
desesperadamente de pensar en un tema para hablar. Sin embargo, nada bueno le vino a la mente.
Pensó en temas de conversación sin sentido que los vendedores utilizaban a menudo, como
hablar del tiempo. Hablar de deportes era también una buena opción, pero uno tenía que saber
qué equipos le gustaba a la otra persona primero.
Teniendo o no en cuenta donde iniciar ese tipo de conversación, Ainz comenzó a murmurar en lo
profundo de su corazón.
¿Por qué tengo que ser tan considerado con alguien como Narberal, que es sólo un subordinado?
Bueno, ya que resultó de esta manera, yo también podría aprovechar esta oportunidad para
practicar el diálogo maestro-sirviente. Dicho esto, debido a que sus propias palabras eran ley.
¿Qué hacen las personas con poder absoluto para charlar con sus subordinados-siervos?
Pensando en las conversaciones diarias que tuvieron lugar en la antiguo gremio de Ainz, algo así
debería estar bien, ¿verdad?

Ainz era el señor supremo de la Gran Tumba de Nazarick, no un alto ejecutivo de una empresa.
Si la comparación tenía que ser hecha, sería más como un presidente de la compañía o de un
director general.
No, todavía es un poco diferente de un presidente... Hablando de eso, ¿Cómo sería la
conversación entre el Rey y Gazef Stronoff? Sería útil como referencia.
Incluso si ese era el caso, ya habían llegado a este punto. Si fueran así, el estado de ánimo entre
ellos acabaría sería demasiado pesado de soportar. Ainz terminó abriendo con fuerza la boca.
"... Narberal... ¿Qué piensas de esta voz?"
Ainz señaló a su laringe, o más exactamente, señaló el lugar en el que sus cuerdas vocales
deberían estar. Él presionó hacia abajo en el área donde la garganta debería haber estado con sus
guanteletes. Él esperaba solamente la sensación metálica de sus guanteletes, sin embargo, hubo
una sensación elástica, dando una impresión extraña que su garganta realmente existía.
"A decir verdad, no creo que esa voz sea buena. A pesar de que no suena extraña, sigo pensando
que la voz habitual de Momón-sa ... san suena mejor. Aunque entiendo que hay una razón detrás
de hacer esto, admito que prefiriendo escuchar su vieja voz”.
"¿Es así? Me gusta bastante esta voz... Neuronist hizo la selección de entre cincuenta personas.
Hay un encanto indescriptible en la misma."
De repente, pensando en el momento en que Ainz escuchó una grabación de su voz, en voz baja
murmuró algo y se calmó la agitación repentina en su cabeza.
"¿Es así? Sin embargo, sigo pensando que la voz original del Momón-san sonaba mejor."
"Estoy agradecido por saberlo, Narberal. Hablando de esto, no tenía ni idea de que yo también
me podría equipar esto..."
No estaba seguro si la respuesta de Narberal era meramente de cortesía o de sus verdaderos
pensamientos, Ainz una vez más llegó a su cuello, sintiendo la criatura que se adjuntó a la
garganta, el Lip Bug*-retorciéndose.
(*Nota deje el nombre en inglés porque suena mejor)

La gente normal definitivamente sentiría picazón.
¿Es que simplemente que no sabía, o las reglas de alguna manera habían cambiado? A falta de
información sobre este tipo de cosas también podría plantear ciertos peligros en el futuro. No
sólo acerca de este mundo, sino que también necesitaba volver a aprender el conocimiento de
YGGDRASIL.
El juego YGGDRASIL fue diseñado con la intención de dejar que los jugadores disfrutaran de
explorar lo desconocido. Debido a esto, había una necesidad de probar una variedad de cosas
diferentes, lo que dio lugar a la compañía de desarrollo de invertir grandes cantidades de recursos
a fin de crear el sistema.

Como tal, los jugadores fueron capaces de encontrar un mundo completamente desconocido.
Ni siquiera mencionar la falta de información en los mapas dados al principio, el conocimiento
de mazmorra relacionados, así como información sobre la minería, la cocina, la crianza de
monstruos etc... Todo era desconocido para los jugadores. Era el tipo de mundo en el que los
jugadores se vieron obligados a descubrir cosas por sí mismos. Para hacerlo más claro, incluso
cosas como lo que podría ser equipado y lo que no podía requería el ensayo y el error de los
propios jugadores.
Aunque había sitios web de raid y de información, los datos publicados en estos sitios ya era bien
conocido, o información que simplemente no era creíble. YGGDRASIL era un juego diseñado
para que sus jugadores explorarán. Obtener conocimiento era como encontrar un tesoro. No
había beneficios en informar a otros jugadores de forma gratuita.
Por lo tanto, la única información que se podía confiar vino desde dentro del propio gremio, o de
las operaciones realizadas con otras alianzas confiables. Todo lo demás era información de
tercera categoría, simplemente inútil.
También hubo un período en el que los foros se inundaron con temas sospechosos que
comenzaron con "Estoy pensando en dejar mi gremio, por lo que dare a conocer toda su
información".
Bueno, no había muchas probabilidades que alguna información real saliera entre ellos...
Existió una vez un clan llamado "Three Burning Eyes".
Fue formado por los propietarios de un sitio que cobraban a sus miembros una cuota cada vez
para acceder a la información, y se especializada en el envío de espías a unirse a otros gremios
de mayor rango con el fin de robar información y otros actos dudosos. La Administración de
Juegos no castigó tales hechos y fue tranquilamente aceptado como medio de adquisición de
inteligencia. Sin embargo, los gremios que habían sido robados de eran mucho menos
indulgentes.
Lo que sucedió fue que esos gremios formaron una alianza y atacaron "three Burning Eyes".
Después de capturar el punto de reaparición dentro de la base de la Alianza y de los puntos de
reaparición del templo en las calles de los alrededores, la alianza comenzó a PK a los miembros
del clan de los "Three Burning Eyes", y cuando resucitaron, ellos PKed de nuevo, no dejaron a ni
un solo... Siguieron así hasta "Three Burning Eyes" se disolvió y todos sus miembros se
separaron.
Y al final, la parte más memorable fue cuando hicieron su sitio de información de libre acceso.
Era nostálgico, pensó Ainz.
Bueno, sabía sin duda que no hubo espías en Ainz Ooal Gown... Sin embargo, si no hubiera sido
por ese incidente, tal vez hubiéramos tenido más miembros ...

Debido a ese incidente, el proceso de reclutamiento para Ainz Ooal Gown se había detenido, y la
Alianza se formó con 41 miembros, que era el número mínimo requerido para que una alianza
pueda ser considerada como de alto nivel.
Durante los últimos años de Yggdrasil, las posibilidades de información confiable que se hacia
pública en la web era bastante alto. Sin embargo, la única vez que realmente Ainz centró su
atención en sitios de información fue durante la época dorada cuando "Ainz Ooal Gown" estaba
en su apogeo. La cantidad de información útil era muy limitada en ese momento.
Mi conocimiento del juego muy probablemente alcanzó su punto máximo en ese momento.
Aunque todavía le prestó atención a los anuncios realizados por la Administración de juego...
este mundo probablemente contiene jugadores Yggdrasil, aparte de mí mismo, por lo tanto tengo
que considerar también el riesgo que supone tener menos conocimiento que ellos.
A través de los miembros capturados de Eight Fingers, Nazarick fue capaz de adquirir una gran
cantidad de información útil. Sin embargo, esa información se refería principalmente al Reino y
el Imperio. Hay muy poca información con respecto a la Teocracia, el Reino Santo y la
República. Había una necesidad de mejorar aún más la recopilación de inteligencia.
"¡Qué dolor!, pensé mucho en ello, pero al final todavía me siento preocupado. Es hora de
cambiar a un tema más agradable."
Con el fin de cambiar la conversación, Ainz ligeramente miró a su alrededor para ver lo que lo
rodeaba.
"Hablando de eso, el Imperio parece bastante animado."
"¿Es así? Me sentí de la misma manera en E-Rantel."
En respuesta a las palabras de Narberal, Ainz miró a su alrededor una vez más.
"Las calles están llenas de vida y los ojos del pueblo son brillantes. Es una señal de que la gente
cree que están viviendo bien".
Aunque Narberal respondió por detrás con un "Como era de esperar de Momón-san", Ainz
estaba un poco avergonzado por sus propias palabras y no respondió. Era sólo una ligera
sensación de lo que Ainz sentía sobre la gente en las calles, y si era cierto o no, Ainz todavía no
tenía confianza en lo que veían sus ojos.
No era como si fuera siguiendo el ejemplo de Actor de Pandora... “Es un signo de algo". Y
pensar que yo pudiera decir estas palabras en voz alta sin vergüenza... Es como si me hubiera
convertido en un poeta o algo así.
Debido a que esperaba actuar como un héroe de nuevo en la capital real, Ainz se había metido en
la mentalidad de un héroe, y al parecer, estaba empezando a convertirse en un hábito.

El rostro bajo el casco de Ainz mostró una expresión de ligera vergüenza-por supuesto que era
imposible que un cráneo se pusiera rojo y luego Ainz vio el hotel que Fluder le había descrito.
Incluso desde la distancia, uno podría decir que el mejor hotel de la capital imperial era mucho
más lujoso que su contraparte en E-Rantel. Esa era una manera de describir, pero esa impresión
solamente se basó en el nivel de las instalaciones y la diferencia en el estilo. Se podría decir que
los hoteles de alta categoría del Reino estaban lleno de historia, mientras que los del Imperio se
inauguraron recientemente, si decidías que era mejor, todo el mundo tendría opiniones
diferentes.
"No estoy seguro acerca de entrar, pero el ambiente parece bastante agradable."
Ainz tocó suavemente la placa de adamantino que colgaba delante de su pecho y se dirigió hacia
la entrada.
Similar a E-Rantel, soldados atléticos con armadura de cuero se encontraban de guardia en las
entradas y salidas. Cuando se acercaron Ainz y Narberal, los guardias se volvieron echando
miradas entre ellos. Sin embargo, después de enfocarse en un solo punto, se apresuraron a
desviar la mirada con los ojos muy abiertos.
"¿Es-son un verdadero negocio? Creo que son un verdadero negocio, a juzgar por los equipos
que tienen...”
Al oír los susurros que provenían de su compañero, el otro guardia de seguridad hizo todo lo
posible para estar quieto y ocultar su nerviosismo. Sin embargo, como habían cerrado la
distancia, la tensión era evidente, pero él era, sin embargo, capaz de hablar educadamente.

"Mis disculpas, Aventurero de Adamantino-sama. Lo siento mucho por las molestias, ¿pero
puede que vea su identificación?"
Cuando Ainz entregó su placa y le preguntó: "¿Este hotel sólo acepta miembros?"
"Sí, a fin de mantener la reputación de este hotel, sólo aceptamos miembros regulares o aquellos
con referencias. Sin embargo, los aventureros de rango adamantino son una excepción a esa
regla."
Secándose las dos manos con las mangas, el otro guardia de seguridad tomó cuidadosamente la
placa de identificación que Ainz entregado como si tuviera miedo de romperla. Dándole la
vuelta, le dio lectura a las palabras talladas en la parte posterior.
"La oscuridad”... Momón-sama? "
"Eso es correcto."
“¡Verificación completa! Gracias por darme la oportunidad de verificar una placa de

adamantino!"
Su actitud al regresar la placa seguía siendo tan cuidadosa como antes. La placa que sirvió como
prueba de la condición de un aventurero se realizó utilizando el mismo tipo de metal que
corresponde al rango del aventurero. A pesar de que la placa era bastante pequeña, el costo de
hacer una placa de Adamantino era astronómico. Mientras que la placa puede ser
extremadamente difícil de romper, la posibilidad de perderla accidentalmente todavía estaba allí.
Para alguien como un guardia de seguridad de un hotel, la idea de tener que compensar la
pérdida de una placa de adamantino era simplemente insoportable. Los guardias de seguridad
habían oído hablar de muchas historias donde placas adamantinas habían sido perdidas antes.
Como cuando se trataba de devolver la placa, un Loro Crane pasaba volando y se la llevaba.
Historias como estas se les decían para prestar más atención, pero eran eventos reales que habían
ocurrido antes.
Una expresión de alivio apareció a través de las caras de los dos guardias de seguridad, una vez
Ainz se llevó de vuelta a su placa de identificación.
"Ahora bien, ¿podemos entrar?"
"Sí, Momón-sama. Permítanme abrir el camino."
"¿Es así? Vamos a estar bajo su cuidado a entonces."
La propina no era una cosa en el Reino. Espero que eso fuera lo mismo en el Imperio. Ainz no
podía dejar de pensar en este tipo de cosas mientras entraba.
Después de caminar a través de un amplio hall de entrada con baldosas de mármol, llegaron al
mostrador de recepción.
"Al anunciar la llegada del aventurero Momón-sama y su compañía de rango adamantino."
Sentado detrás del mostrador de recepción estaba un hombre con la apariencia de haber recibido
una educación adecuada. Después de ser reconocido, el guardia se volvió hacia Ainz y se inclinó
respetuosamente antes de regresar a su puesto.
", Momón-sama Bienvenido. Por elegir honrarnos con su presencia durante su visita al Imperio,
deseo expresar nuestro profundo agradecimiento.
La recepcionista hizo una profunda reverencia hacia Ainz.
"No, por favor, no te preocupes por eso, por ahora quiero pasar una noche."
"Entendido. Para empezar, por favor firme aquí en el registro de huéspedes."
Ainz sonrió debajo de su casco. Había practicado escribir su nombre usando el lenguaje del reino
en innumerables ocasiones, firmó a la perfección el papel después de recoger un lápiz.

"Muchas gracias. Ahora, ¿qué tipo de habitación prefiere?"
Para Ainz, todas las habitaciones eran iguales si fueran baratas o de lujo. Sin embargo, como de
costumbre, tuvo una apariencia que mantener.
No es como si tuviera la necesidad de comer comida, incluso si el alojamiento no incluía comida
de cortesía que estaría bien con él.
Ainz de repente pensó en los alimentos que existían en este mundo.
Un jugo de color verde que olía irresistiblemente dulce y delicioso, un alimento de color rosa que
parecía huevos revueltos, cuidadosamente rodajas carne cocida cubierto de un líquido azulado
que hizo que la carne se vea más tierna y jugosa. Cada uno de esos platos mencionados
estimulaba la curiosidad de Ainz, pero por desgracia no fue capaz de comerlos.
... Libido, apetito y el deseo de dormir. A pesar de los numerosos beneficios de tener un cuerpo
no-muerto, muchas otras cosas importantes se perdieron. Que desafortunado. Pero, por otro lado,
la posibilidad de sumergirse en los deseos del cuerpo sería demasiado alto si recuperará su
cuerpo humano.
Después de haber imaginado estar en la cama con Albedo, Ainz terminó inclinando la cabeza.
Un jefe que acosa sexualmente a las empleadas, que era la imagen que apareció en la cabeza de
Ainz después su imaginación anterior.
Incluso aunque Albedo proclamó su amor por el... Cómo de complicado sería. Si sólo yo me
involucrara... oh!
"Lo siento por el retraso. Cualquier habitación que sea apropiado a nuestra condición servirá. ...
Por cierto, ¿está bien para nosotros pagar con la moneda del Reino?"
"Eso no es un problema. El tipo de cambio es uno a uno, para empezar."
"¿Es así? Voy a dejarlo en sus manos entonces."
"Ciertamente. Voy a empezar a preparar una habitación apta para Momón-sama. Mientras tanto,
por favor, tómese un descanso en el salón."
Ainz vio que la disposición de las sillas en el salón se separaban en grupos pequeños, donde la
distancia entre cada grupo era bastante amplia... Más de medio centenar de sillas
suficientemente lujosas para los funcionarios de alto rango estaban disponibles. Sólo la
apariencia de las sillas aparentaba una extremada comodidad. Incluso había juglares suavemente
tocando música en el fondo.
"Todo en el salón, en especial los alimentos y las bebidas, son servicios gratuitos, por favor
ponte a gusto y disfrutar de ello."

En cualquier mundo, siempre y cuando una cierta cantidad de dinero se pusiera en el, sería
devuelta una cantidad correspondiente de servicio. Aun así, los servicios que daban aquí no le
gustaron a Ainz en lo absoluto.
"Entendido. Vamos, Nabe".
Ainz entró en el salón con Narberal y eligió las sillas más cercanas para sentarse.
Hubo algunos otros invitados también descansando en el salón. La mayoría de ellos eran
aventureros. Si los altos aventureros de clasificación podrían completar misiones que pagaron
generosas recompensas, su nivel de vida, naturalmente, aumentará también y que podría
permitirse el lujo de vivir en hoteles como este.
Independientemente de donde estaban, ya sea la capital del reino o E-Rantel, todos los
aventureros llevaban el mismo estilo de vida.
Ainz se aseguró de que la placa de adamantino colgando alrededor de su cuello era visible para
que los demás la vean, para que se convierta en el tema de conversación entre los invitados en el
hotel. No era una mala cosa para levantar la atención através de este método.
A pesar de ser consciente de la atención que estaba recibiendo, Ainz abrió el menú que estaba a
su lado.
No se puede leer...
Ainz se movió lentamente a través del menú, a pesar de que no sabía leer, para prevenir que otras
personas lo averiguarán.
Aunque Ainz trajo consigo el objeto que previamente le había prestado a Sebas, que le permitía
usarlo para leer cualquier idioma, en la situación actual, sería raro que de repente lo sacara para
usarlo.
"Sebas... y Tsuare...”
La imagen de Sebas junto con Tsuare apareció en la mente de Ainz cuando se piensa acerca de si
o no utilizar el artículo.
"¿Hay algo mal con esa mujer?"
"Ah, no, no es una gran cosa. Me estaba preguntando acerca de cómo se está ajustando."
Aunque Ainz había entregado la responsabilidad a Sebas, todavía tenía la obligación de
garantizar el bienestar de Tsuare desde que hizo la promesa de protegerla.
"Yo no creo que haya ningún problema. En este momento... porque la sirvienta está actualmente
bajo arresto domiciliario, Sebas-sama está personalmente enseñándole las habilidades necesarias
como empleada doméstica. Después de que ella ha aprendido una cantidad adecuada de la

etiqueta adecuada, entonces ella estudiará cocina y algunos otros tipos de trabajo. Tenemos la
intención de enseñarle un poco de todo hasta que descubramos en que trabajo para ella es el más
adecuado".
"¿Es así? Bueno, entonces, debería estar bien dejárselo a Sebas. Además, ya es hora de liberar a
esos dos de su arresto domiciliario...el temperamento de Albedo debería haberse enfriado ahora."
Narberal bajó la cabeza sin decir una palabra.
Al darse cuenta de que la conversación había terminado, un camarero tranquilamente caminó
hacia ellos.
"¿Ustedes dos decidieron qué ordenar?"
"Voy a querer helado Makyatia. ¿Qué quieres, Nabe?"
"Quiero lo mismo."
"Está bien pedir algo que te guste."
"No, yo quiero tener la misma bebida. Ah, y también, quiero que la leche se añada a la mía."
"Por supuesto."
Después de haber recibido las órdenes, el camarero se inclinó profundamente, y quedo en
silencio.
Makyatia era una bebida que parecía similar a Latte, y Ainz a menudo la vio en E-Rantel. Olía a
café con leche también. Sin embargo, como café con leche y el café también existieron en este
mundo tiene que haber alguna diferencia. Sin embargo, Ainz nunca encontraría la diferencia
porque no podía consumir cualquier comida o bebidas. Él había experimentado anteriormente al
tratar de comer y beber, pero los únicos resultados fueron que todo se derramó desde abajo de la
barbilla sin probar nada. No le encontró un solo beneficio.
La razón por la Ainz eligió esta bebida era, ya que sólo se sirve en establecimientos de alta
categoría. Fue probablemente la opción más adecuada para el entorno actual.
Mientras que se limpiaba el sudor inexistente, Ainz pensó en la pregunta más inútil por
preguntar.
"Nabe... ¿A qué sabe el Makyatia?"
Sabiendo que Narberal había probado la bebida antes, Ainz le preguntó curioso.
Narberal hizo una expresión que mostró que ella estaba pensando. Era el tipo de expresión que
parecía hacer, como cuando se le pregunta a lo que sabe el café a alguien que nunca lo ha

probado una vez en su vida.
"Hmmm... Si tuviera que describirlo, diría que su sabor es similar a Shakerato. Excepto que deja
un sabor de leche condensada."
"... ¿Es así? Suena delicioso."
Nunca he oído hablar de una bebida llamada Shakerato antes. ¿Es esto tal vez un tipo de bebida
que sólo existe en este mundo? La posibilidad parece alta.
"No está mal. Sólo así." Narberal respondió.
Así como Ainz respondió a Narberal con un "Hmmm", las bebidas que fueron ordenados
llegaron.
"No me importa si bebes. De lo contrario va a ser raro si ninguno de los dos toca nuestras
bebidas."
Habiéndose acostumbrado a usar el casco durante todo el día, Ainz no se dio cuenta de la falta
de naturalidad de no quitarse el casco a pesar de que las bebidas que se sirven están frente a él.
"Gracias."
"Está bien si tu bebes el mío también. De todos modos, escucha. Por el momento, el plan es
recorrer primero la capital en los próximos dos días. He oído que la cantidad de bienes que se
venden en el mercado central es increíble. Eso, definitivamente, vale la pena echar un vistazo.
Además, venden objetos mágicos en la zona centro del mercado del norte y aventureros
frecuentan ese lugar. "
Esta información fue adquirida de los miembros capturados de "Eight Fingers". Aunque la
mayoría de los informes recibidos estaban relacionados con los mercados negros, Ainz no tenía
ningún plan en visitarlos. Sólo sabía de ellos al echar un vistazo a los informes previstos.
"El tercer día es visitar el Gremio de Aventureros. Si es posible, me gustaría hacer conexiones
con algunos de los aventureros de adamantino del Imperio, si no, vamos a simplemente
completar nuestras tareas actuales y volver a casa. En general, deberíamos estar alrededor de
siete días.
¿Tienes alguna otra sugerencia? "
Narberal, que dejó de beber hasta la mitad, escuchó en silencio y negó con la cabeza.

Parte 2
La capital del Imperio, a menudo considerada como la manifestación del poder del Imperio,
contenía muchos aspectos que sorprendía a la gente. Uno de ellos era que la mayoría de los
viajeros que llegaban a la capital se sorprendian de que todos los caminos en la capital estaban

cubiertos por ladrillos y piedras.
Entre los países circundantes, incluso dentro de la Teocracia tecnológicamente más avanzada la
idea de tener que cubrir las carreteras de toda una ciudad con piedras haría que se agacharan. Por
supuesto que no era posible hacer lo mismo para todas las ciudades dentro del Imperio, pero el
hecho de que la capital del Imperio fuera capaz de lograr esto reforzó más su poderío. Era algo
que a menudo hacía que los diplomáticos de otros países suspirarán.
Sobre todo el diseño de las carreteras; cuando se caminaba sobre ellas, uno inmediatamente
podría apreciar su elegancia y prácticidad.
A diferencia de los caminos típicos visto en otros lugares, las carreteras de la capital fueron
creados en carriles separados en los que están en el centro eran los caminos de entrada para
carruajes y los carriles en los dos lados estaban las aceras para los peatones.
Para garantizar la seguridad, las aceras se realizaron mas altas y estaban protegidos por una valla.
Por la noche, las luces colocadas a los lados de la calle iluminaban las aceras, prendidas por arte
de magia. Además, pelotones de caballeros patrullaban regularmente las calles para garantizar la
paz.
En uno de estos caminos dentro de la capital del Imperio, un joven podía ser visto tarareando y
sonriendo mientras paseaba tranquilamente por la acera. El hombre era tal vez media 170 cm, y
tenía alrededor de veinte años. Con el pelo rubio, ojos azules, y un color de piel sana que sugería
que regularmente había sido expuesto a la luz solar, los rasgos del hombre sólo podían ser
descritos como comunes en todo el Imperio.
Él no era el tipo de chico guapo. Si se colocará en un grupo de diez personas, el hombre sin duda
no destacaría. Sin embargo, un encanto indescriptible irradiaba de él que parecía atraer a otras
personas. Puede ser que sea a causa de la sonrisa vigoriza en su rostro, o a su manera de caminar
confiada.
Con cada paso que daba, un tintineo metálico sonaba como si fuese causado por la fricción de
cadenas se oían debajo de el. Los observadores bien informados se darían cuenta de que era el
ruido hecho por llevar cota de malla.
Dos espadas colgaban de su cintura. A partir de su longitud, que parecía ser espadas cortas.
Partes de las asas estaban completamente cubiertas por la protección de la tsuba*1, con las
cuchillas ocultas en las vainas. Uno podría decir que definitivamente no eran baratas. Y, por
último, una maza y Yoroidoshi*2 fueron almacenadas detrás de su cintura.
Nota: *1 Una Tsuba (鍔) es el guardamano de una Katana japonesa, su utilidad es proteger la mano de la espada del
enemigo, impidiendo de esta manera que se puedan producir daños en las manos. *2 Un Yoroidoshi (perforador
armadura) en Shirasaya hecho para la perforación de la armadura Samurai (Yoroi). La hoja es la forma tradicional
de la mano forjada y firmado en periodo Muromachi]

La posesión de dos armas se considera normal para este mundo. Sin embargo, era muy raro ver a
alguien con armas que podrían utilizarse para recortar, perforar, y hacer ataques contundente.

Para una persona promedio, el hombre parecía un aventurero. Sin embargo, los bien informados
serían capaces de decir que él era un "trabajador" simplemente por el hecho de que los
aventureros usaban placas metálicas alrededor de sus cuellos
Trabajador. Esta palabra se utiliza para describir a las personas que se salieron de la carrera de un
Aventurero.
El trabajo dado a los aventureros era directamente proporcionado por el Gremio de Aventureros,
donde el contenido y la dificultad de las tareas se investigaban a fondo de antemano. Sólo los que
se consideraban adecuados eran asignados a los aventureros y tenían rangos correspondientes de
acuerdo a la dificultad de la tarea. En otras palabras, el trabajo que se considera inadecuado,
como los que puedan poner en peligro la seguridad del público, o el tipo de trabajo como la
investigación de los materiales vegetales utilizados en la creación de narcóticos. Ese tipo de
peticiones sería inmediatamente rechazados por el Gremio de Aventureros.
Además, el trabajo que pueda dañar el equilibrio ecológico de una zona también era rechazado.
Por ejemplo, el Gremio de Aventureros nunca emitirá solicitudes que implican la eliminación de
monstruos que desempeñan ciertos roles en un ecosistema. Esto se debía al temor de que la
eliminación del monstruos podría desencadenar el colapso del equilibrio ecológico en un área, lo
que podría dar lugar a hordas de otros monstruos que salen de sus hábitats y causan daños a los
asentamientos humanos. Sin embargo, si dicho monstruo dejaba su hábitat por sí mismo y
entraba en territorio humano, sería tratado como una situación separada por completo.
En otras palabras, los aventureros eran amigos de la justicia.
Sin embargo, el mundo no operaba en ese principio solamente.
Independientemente de cómo se describen las cosas, había gente que estaba dispuesta a asumir el
trabajo de alto riesgo sólo por la recompensa. También existía la clase de gente que simplemente
disfrutan matando monstruos.
Estas personas, si se comparaban contra los aventureros que estaban en la luz, prefieren
permanecer en la oscuridad. Los "desertores" entre los aventureros. Así era como algunos los
llamaban.
Sin embargo, no todos los trabajadores eran ese tipo de personas que se han mencionado
anteriormente.
Hipotéticamente hablando, ¿Si un joven de un pueblo fuera gravemente herido y un grupo de
aventureros capaces de realizar magia curativa, se les permitía realizar los hechizos para salvar al
niño?
La respuesta es no.
Había una regla que prohibía estrictamente a aventureros usar magia curativa en la gente común
a menos que una cierta cuota se pague a los aventureros.

Esto era debido a que el uso común de magia curativa estaba restringida por los templos, donde
se requería que los pacientes se llevarán a los templos y pagaran una cuota determinada a fin de
recibir la curación. Si los aventureros ignoraban este sistema y libremente iban curando a la
gente, los templos se volverian incapaces de mantenerse así mismos.
Por esta razón, los templos habían presionado fuertemente al Gremio de Aventureros en la
aplicación de este reglamento.
Si los aventureros eran incapaces de obedecer las reglas, entonces podrían optar por convertirse
en un Trabajador.
Aunque esto hizo que los templos parecieran como los malos, esto no fue sino una buena razón.
Debido a la influencia de la magia en la vida cotidiana de la gente, la magia puede ser
considerada como una herramienta política por el poder. A fin de que los templos proporcionarán
beneficios a la gente sin llegar a ser controlado por la política, la única fuente de ingresos que
podrían recibir sería de la gente. A cambio, los templos siempre realizaban la curación, la
limpieza de los muertos vivientes, así como la investigación y desarrollo de nuevos hechizos de
curación.
Si los aventureros ignoraron las regulaciones y usaban sus hechizos de curación libremente, los
templos se verían obligados a ser más seculares, y sus ideologías iniciales serían corrompidas.
Como tal, siempre había dos lados para una historia. Sin luz, no habría obscuridad. La existencia
de los Trabajadores podría ser descrita de la misma manera. Por dinero, que estaban dispuestos a
ignorar las regulaciones y con frecuencia convertir en un lío las cosas, sin embargo, también
hubia casos en los que habían traído beneficios a las personas, como la creación de medicina más
barata.
Una vez dicho esto, este fue el tipo de profesión que este hombre tenía-Hekkeran Termite.
"Hmm ... ¿qué debo comprar?"
Había simplemente demasiados objetos mágicos que Hekkeran quería. Por el momento,
probablemente debería centrarse en los elementos defensivos primero. Después de eso, hubo uno
más que quería por razones especiales.
"En primer lugar debo depositar el dinero ... el resto se utilizará para comprar los objetos
mágicos necesarios para las aventuras. ¿Eh? ¿Tengo el orden equivocado. Primero compre los
artículos, y luego deposité el resto."
Hekkeran se rascó la cabeza.
Si es como que"Como la vanguardia, tengo que tener una resistencia mayor a la magia, quizás es el momento

para mí para usar mis ahorros también. No, si por alguna razón todavía tengo que depender de
subyugar no-muertos de las Llanuras Kattse para ganarme la vida, podría ser mejor para mí
comprar artículos que me hagan mas resistente al veneno, la parálisis y la enfermedad ".
Los objetos mágicos eran muy apreciados en este mundo. Especialmente los que eran útiles
durante la batalla eran muy buscados por los aventureros. Si se trataba de un elemento de primer
nivel, simplemente debia renunciar a la idea de comprarlos.
Por el momento, los elementos en su mente no eran extremadamente caros. Sin embargo, todavía
requeriría años de ahorro para que una persona promedio pudiera comprarlos. Por eso se estaba
tomando su tiempo para pensar bien las cosas.
Su rostro relajado, que no dejaba de tener una sonrisa detrás de su entusiasmo pronto se volvio
tensa al momento vio a un grupo de caballeros actualmente de pie a un lado de la carretera.
El grupo compuesto por caballeros blindados ligeros y pesados estaban de guardia en un cruce de
carretera. Debido al Templo de los Cuatro Grandes Dioses que están en la vecindad, la cantidad
de patrullas en esta área era considerablemente alta. Aunque estos caballeros de repente
empezaron a cuestionar a la gente normal que simplemente pasaba, Hekkeran todavía podía
sentir la mirada de los caballeros en las armas que llevaba.
Puede estar bien para los aventureros, pero para los trabajadores como Hekkeran que no tenían el
respaldo de organizaciones o personas de influencia, simplemente no era prudente entrar en
conflictos con los caballeros encargados de la protección del Imperio.
Como había esperado, Hekkeran camino sin incidentes. Después de comprobar la cara con la
lista de criminales buscados y no encontrar ningúna coincidencia, los caballeros no hicieron
ningún movimiento adicional.
Después de haber estado más allá del territorio del templo, finalmente se relajó y puso su mirada
hacia el adelante. Un enorme edificio quedó a la vista, y junto con él, el sonido de los aplausos,
la batalla y la sed de sangre.
Ese edificio era la Gran Arena, que sólo existía en la capital del Imperio. También era uno de
los edificios más emblemáticos de la capital.
Para Hekkeran, que había visto suficiente sangre derramada durante su trabajo no tenía ningún
interés en los juegos de azar, la arena era un lugar que no tenía ningún significado para él. Sin
embargo, para la población de la capital, era uno de sus más importantes fuentes de
entretenimiento. Incluso desde donde estaba andando, los vítores se oían. Parecía la arena estaba
llena por completo hoy también.
"¿Es la final? La emoción es muy alta."
En el pasado, Hekkeran había llevado a su equipo de Obreros a la arena, donde tuvieron que
luchar contra hordas de monstruos continuas. Debido a que los monstruos no aceptaban
rendición, el perdedor tendría como resultado la muerte. Por supuesto, no era como si las muesr

no se produjeran durante las batalla entre humanos.
En un día típico en la arena, era muy raro no ver a una sola persona muera. Si algo así sucediera
en realidad, la presión ejercida por el público era lo suficientemente fuerte como para matar a
alguien, ya que los eventos con muchas muertes eran muy populares.
Entre estos eventos, el que tenia la más alta tasa de bajas era, por tanto, el más popular, el Gran
Torneo de Combate.
Hekkeran se encogió de hombros.
Él no tenía absolutamente ningún interés en ver ese tipo de escenas sangrientas que tenían lugar,
y no tenía ningún deseo de visitar ese lugar. Sin embargo, los acontecimientos que sucedieron en
la arena eran temas de actualidad que la gente hablaba a menudo, por lo que siempre había
razones para ir.
No estoy pensando en entrar hoy, pero cuando regrese probablemente debería pedir los aspectos
más destacados. Parece que las contiendas que tendrán lugar hoy son muy emocionantes.
Mientras trataba de memorizar los planes que él hizo, Hekkeran empezó a caminar hacia un área
que contiene gran variedad de tiendas. Poco después, se vio la señal familiar que decia "El
Cantar de Apple Pavilion".
La tienda se decía que había comenzado con la reunión de los bardos que construyeron sus
instrumentos usando la madera de los árboles de manzana, pero ahora era un bar y una posada.
Desde fuera, la tienda parecía un poco anticuada, pero el interior era sorprendentemente
ordenado y en buenas condiciones. Se mantenia en perfecto estado. El suelo se mantenia bien
pulido. La calidad de la tienda era en realidad bastante alta, pero no demasiado cara. Para
Hekkeran y sus camaradas, de hecho, a la mayoría de los Trabajadores, esta tienda se consideró
como la mejor posada sin duda.
Aunque no se puede comparar con los hoteles de primera clase en el Imperio, ese tipo de hoteles
eran más adecuados para los aventureros que estaban en la escena pública.
En primer lugar, el trabajo dado a los Trabajadores por lo general requiere discreción. Hoteles
llamativos en lugares públicos no eran convenientes en absoluto para el tipo de personas que
requerían los servicios de Trabajadores. Pero, al mismo tiempo, no siempre podrían reunirse en
lugares sombreados y llevar a cabo sus negocios allí.
A continuación estaba la necesidad de múltiples equipos de Trabajadores que permanecieran en
el mismo lugar al mismo tiempo. Por lo tanto como "El Cantar de Apple Pavilion", que era
mucho más discreto y donde los huéspedes pueden discutir las cosas en privado, eran lugares
ideales que cumplen las necesidades de los clientes. Debido al hecho de que los trabajadores no
cuentan con el apoyo de una organización como el Gremio de Aventureros, se exigia a los
clientes buscar equipos de trabajadores propios. Sería muy problemático para todos si los
Trabajadores se quedarán en diferentes lugares.

Por otra parte, desde la perspectiva de los Trabajadores, manteniéndose cerca de los demás
provocaba un sentido de camaradería, así como el beneficio de evitar trabajos contradictorios que
podrían causar derramamiento de sangre innecesario. Y por último pero no menos importante,
que también sería la razón más importante la comida aquí era muy exquisita.
Mientras pensaba en la cena de esta noche, Hekkeran abrió la puerta de la casa de huéspedes. Si
era su estofado de cerdo favorito, sería muy feliz. Tener este tipo de pensamientos al entrar, las
palabras que escuchó no era el típico "Bienvenido de nuevo" o "Buen trabajo", que él esperaba,
pero
"-Ya te lo he dicho! Yo no lo sé!"
"No, no, incluso si tu dices que ..."
"No es que yo sea el guardián de esa chica o su pariente. Es imposible que te diga dónde está."
"¿No son camaradas? No puedo simplemente tomar un 'No sé' como una respuesta e irme. Este
es mi trabajo después de todo."
En el primer piso de la posada, en el centro de la zona de comedor, un hombre y una mujer se
miraron.
Hekkeran sabía de la mujer también.
Aunque sus ojos irradiaban una ferocidad intensa, la característica que más se destacaba fue el
par de orejas que eran mucho más largos que los de un ser humano normal. Dicho esto, sus
orejas eran todavía eran alrededor de la mitad del tamaño que los duendes típicos. Eso era,
porque era un semielfo.
Los Elfos acostumbraban ser más delgados en comparación con los seres humanos. Parecía que
la mujer aquí también había heredado ese rasgo. Todo su cuerpo estaba muy delgado. Ya se
tratará de la zona alrededor de su pecho o la cintura, no había curvas visibles en su cuerpo. Ella
era tan plana como una tabla. Desde lejos, no sería de extrañar que la gente la confundiera con un
hombre.
Vestida con armadura de cuero limpio, sin el arco y la flecha típicos en ella, la única arma que
tenía en aquel momento era la daga corta en su cintura.
Su nombre era Imina, y era uno de los compañeros de Hekkeran.
Sin embargo, Hekkeran no estaba familiarizado con el hombre que actualmente estaba
discutiendo con Imina.
A pesar de que parecía estar arrastrándose frente a Imina bajando la cabeza, ni una sola pizca de
sinceridad se podía ver en sus ojos. De hecho, la sensación presente lo había disgustado. Al

menos por ahora, parecía que él estaba tratando de mantener las cosas en calma.
Los Brazos y el pecho del hombre estaban llenos de músculos. Su apariencia por sí sola podría
obligar a cualquiera de pie delante de él para darle lo que quería. Aunque no parecía el tipo de
persona que se basaban en la violencia para hacer las cosas, Imina si se decidía era capaz de
mandarlo a volar.
Aunque Imina no parecía ser muy fuerte, profundo en su cuerpo habita una fortaleza que era
suficiente para hacerse cargo de matones que sólo sabían usar sus músculos..
"¿No te lo he dicho desde el principio?"
Al darse cuenta de que la voz de Imina estaba empezando a convertirse en impaciencia por la
emoción, Hekkeran apresuradamente intervino.
"¿Qué pasa, Imina?"
Al oír el sonido de una voz familiar, Imina volvió la cabeza y se sorprendió al ver Hekkeran.
Para una Ranger como Imina, que sobresalía en la percepción y el conocimiento de su entorno,
sin notar la presencia de Hekkeran demostró lo distraída que había estado antes.
"...¿Quién demonios eres?" -preguntó el hombre que fue visto como un intruso por Hekkeran.
Después de haber cumplido con su mirada, Hekkeran sintió que la atmósfera entre ellos estaba a
punto de salirse de las manos. Sin embargo, para alguien como Hekkeran, que había sobrevivido
a innumerables situaciones de vida o muerte, la mirada era nada comparado con las intensas
miradas de monstruos feroces.
"... El es el líder de nuestro equipo."
"... Oooh, por lo que este es el famoso Hekkeran Termite-san."
Hekkeran estaba disgustado por el repentino cambio de actitud.
Aunque Hekkeran no conocía el propósito detrás de la visita del hombre, si él vino todo el
camino a lo que era considerado por el equipo de Hekkeran como su fortaleza las posibilidades
de que él no reconociera a Hekkeran era imposible.
Tal vez la dureza en el argumento de antes era medir el alcance de lo que Hekkeran era capaz. Si
Hekkeran muestra incluso un mínimo indicio de debilidad, el hombre probablemente habría
procedido a utilizar la intimidación nuevamente.
Entre los trabajadores o aventureros, siempre había quienes eran capaces de matar monstruos, y
eran tímidos hacia los seres humanos. Incluso entonces, lo más que harían sería dar un paso
atrás, pero si las cosas fueran llevadas demasiado lejos, sin duda terminará en un baño de sangre.

A pesar de que lo acaba de conocer, ya con esto ... este tipo ... es definitivamente el tipo que no
puede soportar.
Si bien es cierto que este era uno de los métodos comúnmente utilizados para la negociación, era
un método que a Hekkeran no le gustaba. Sería mucho más preferible que la otra parte se fuera
al grano de en lugar de estar dándole vueltas a las cosas..
"... ¿Podría estar un poco más tranquilo, por favor? Se trata de una posada, y ya está molestando
a los otros huéspedes. Yo estaría mucho más feliz si pudiera hacer eso."
A pesar de que estaba diciendo eso, no había ni un solo huésped que pudiera ser visto cerca.
Adonde estaban todas las personas? No era como si se pudieran estar muy lejos, los huéspedes
de este hotel ya estaban muy acostumbrados a este tipo de conversación, porque la mayoría de
ellos eran también Trabajadores en el primer lugar.
Sin embargo, era en verdad un hecho poco habitual que este lugar estuviera desprovisto de
personas.
Hekkeran miró al hombre usando una presencia a la par de aventureros de rango mithril. Como si
se enfrentará a un monstruo, el hombre palideció.
"Yo ... lo siento mucho. No tenía la intención de hacer esto en un principio."
Después de la empezar a calmar su voz, el hombre trató de hablar una vez más. Sin embargo, él
instantáneamente se quedo en silencio de nuevo cuando vio la mirada de Hekkeran. A juzgar por
su reacción, estaba claro que el hombre estaba acostumbrado a este tipo de trabajo, donde la
violencia ocurría comúnmente.
¿Qué está haciendo un tipo como este aquí?
Aunque el tipo de trabajo que el equipo de Hekkeran realizará fuera un negocio bajo la mesa, no
conocía a este hombre, y Hekkeran no tenía idea de por qué había sido enviado ahí. Él
simplemente no encajaba con el perfil de alguien que llevaba solicitudes de rodamientos.
Hekkeran se molestó, y terminó debilitando su mirada y le preguntó al hombre directamente.
"... Solo diga porque demonios está aquí?"
"Sobre eso, estoy buscando a una persona que Termite-san también conoce, Furt-san."
Al oír el nombre de Furt, la imagen de una persona apareció en la mente de Hekkeran.
Aun así, era difícil imaginar porqué iba a tener alguna conexión con este hombre. Esa fue la
conclusión del Hekkeran.

"Arche? ¿Pasó algo con ella?"
"Arche... ¡Ah! Es por eso. Me confundí justo en este momento, pero los dos estamos hablando de
Furt-san, Arche Eeb Rile Furt-san cierto."
"Y ¿Le pasó algo a Arche?"
"No, no, sólo quiero hablar de algo con ella ... El contenido de la discusión es privado, es por eso
que yo quería saber cuándo regresaría."
"Como si fuera a saber eso."
Hekkeran respondió bruscamente.
Para alguien que nunca hablaba directo, el hombre se sorprendió brevemente por las palabras de
Hekkeran.
"Si ese es el caso, la conversación ha terminado."
"Si no puede ayudarme entonces. Si ese es el caso, voy a tener que esperar aquí."
"Piérdete".
Hekkeran hizo un gesto a la entrada de la posada con la barbilla. La actitud de Hekkeran
sorprendió a el otro hombre una vez más.
"Voy a dejarlo claro, que no te agrada en absoluto. Simplemente no puedo tolerar a tipos como
usted en mi presencia."
"Pero este lugar es una taberna, debería poder qued ..."
"Ah, eso es cierto, ¿no? Este lugar de echo es una taberna. Pero no se olvide que este es también
un lugar donde los borrachos se meten en peleas" Hekkeran sonrió al hombre.
"Pero usted no tiene que preocuparse. Relájese, incluso si usted llegara a salir gravemente herido,
tenemos un sacerdote aquí, que es capaz de usar magia curativa para sanarle. Siempre y cuando
usted paga el precio justo, así es."
"No se podria evitar que tendríamos que cobrar extra. De lo contrario, los templos se pondrían
muy molestos. Definitivamente no queremos atraer a cualquier asesino enviado por los templos",
dijo Imina.
Con una sonrisa era visible en su rostro.
"Bueno, por lo menos vamos a darle un descuento. Recuerde que debe darme las gracias por eso,
¿no?"

"-Y Eso es lo que va a pasar."
"Si usted planea ame-"
Las palabras que provenían del hombre se detuvieron a medio camino, porque vio el radical
cambio en el rostro de Hekkeran.
Hekkeran dio un paso adelante, todo lo necesario hasta que la distancia entre sus caras era un
puño de distancia.
"Ah ?! Amenazas? ¿Quién está haciendo amenazas? ¿Es una sorpresa tan grande que las tabernas
tienen peleas? ¿Qué demonios, te doy un buen consejo para una vida larga y saludable y te dicen
que estoy haciendo amenazas? ¿Estás tratando de iniciar una pelea? "
El Aspecto actual de Hekkeran era algo que sólo las personas que se habían enfrentado a la
muerte podrían poseer.
Frente a la presión que provenía de Hekkeran, el hombre dio un paso atrás. Él chasqueó la lengua
un poco y luego a regañadientes caminó hacia la entrada. A pesar de que quería ocultar el hecho
de que estaba asustado, una mirada a su espalda fue todo lo que necesitó para confirmarlo. Al
llegar a la entrada, el hombre volvió y le gritó a Hekkeran y Imina por última vez.
"Dile a esa mocosa de la familia Furt! Dile que la fecha límite se acerca!"
"Ah ?!"
Al oír el hierro en la respuesta de Hekkeran, el hombre rápidamente se escabulló.
Tan pronto como el hombre desapareció, la expresión de Hekkeran volvió rápidamente a la
normalidad. El cambio fue bastante repentino que los espectadores podrían haber pensado que
toda la escena había sido nada más que un acto. Y luego, Imina empezó a aplaudir, como si él
realmente hubiera echo una gran actuación.
"Entonces, ¿qué es todo esto?"
"No lo sé. Lo único que me dijo fue lo que te dijo."
"Maldita sea, debería haber escuchado más antes de deshacerse de él."
Hekkeran sostuvo su cabeza en señal de derrota.
"Sólo hay que esperar y escucharlo de Arche, una vez que vuelva."
"... Pero, no es bueno para hacer demasiada presión en sus cosas."
"Bueno, a pesar de lo que has dicho es correcto, tu sigues siendo el líder. Has tu mejor trabajo!"

"En ese caso, voy a utilizar mi autoridad como líder y ordenar que tu hables con ella sobre eso.
Sería mucho mejor si una compañera mujer como tú le pregunte al respecto, ¿no te parece?"
"Vamos, dame un respiro, no quiero preguntar tampoco."
Los dos sonrieron amargamente el uno al otro.
Había algunas reglas en común entre los aventureros y los Obreros, cuando simplemente no se
hacían ciertas cosas. La primera sería la de descubrir el pasado de un compañero de equipo. La
segunda sería la de mostrar deseo excesivo.
En el caso de la segunda regla, en cierta medida, el deseo excesivo era inevitable debido al hecho
de que muchas personas optaron por ser obreros por ganancias personales. Sin embargo, incluso
eso tenía un límite. Demasiado deseo podría causar a un equipo a perder su coherencia. Por
ejemplo, era difícil confiar en los compañeros que estaban constantemente quejándose de dinero.
Dejar que tus compañeros vieran tu espalda en los momentos peligrosos era una parte
fundamental del trabajo en equipo y la unidad. Como tal, todos los equipos necesitan un nivel
mínimo de confianza entre unos y otros. Pero, ¿cuánto se puede confiar en alguien que era
conocido por ser codicioso cuando se toma un alto riesgo, en un trabajo de alta recompensa?
Actualmente, parecía que había problemas relacionados con Arche, lo que afectaría a su
fiabilidad. Eso simplemente no era una cuestión que podría pasarse por alto fácilmente.
Durante el curso de su trabajo, estarían poniendo sus vidas en las manos de cada uno. Como tal,
no podían darse el lujo de tener siquiera un rastro de duda en sus compañeros de equipo.
Hekkeran negó con la cabeza, al tiempo que mostraba su desconfianza en su rostro.
"Parece que no se puede evitar, entonces. Voy a tener que pedirselo cuando vuelva."
"Cuento con usted ~."
Hekkeran entrecerró los ojos a Imina, que estaba sonriendo y agitando su mano, y le dijo: "Yo no
creo que se pueda escapar. También tiene que venir a hablar ella conmigo."
"Eh, ehhh ..." Aunque Imina claramente quería negarse, se dio por vencida tan pronto como vio
la determinación en el rostro de Hekkeran. "Oh, bueno, no se puede evitar. Esperemos que no sea
nada grande ..."
"De todos modos, ¿A dónde fue Arche?"
"¿Eh? Ah, ella es esta recopilando información detrás de ese trabajo."
"¿No estamos Rob y yo a cargo de eso?"

Después de regresar de Kattse Plains, recibieron una nueva comisión, con muy buenas
condiciones aún para la naturaleza del trabajo de que se trataba. Como tal, comenzaron los
preparativos para tomar el trabajo.
Originalmente debería haber sido Roberdyck, que era el más adecuado para este tipo de cosas,
para investigar a fondo al comisionado, así como la compensación. Hekkeran se dirigió a la
oficina administrativa del Imperio para recoger el pago por su eliminación de no-muertos, todo el
trabajo relacionado con la eliminación de muertos vivientes en los Llanos Kattse fue tratado
como la labor del gobierno por el Imperio y al mismo tiempo, utilizar métodos alternativos para
recopilar información similar como Roberdyck.
Imina y Arche deberían haber esperado en la posada.
"No era sólo eso. Rob necesitaba ayuda para investigar la historia y las condiciones alrededor de
la zona de operaciones ".
Hekkeran asintió con la cabeza, como una mirada de entendimiento cayó en la cuenta. Aunque
Arche había abandonado la Academia de Magia Imperial, probablemente ella todavía tenía
algunos contactos allí. Ella era probablemente la más adecuada en la recopilación de información
relacionada con académicos y ella también podría visitar el Gremio de Mago para recoger
material adicional.
"Así que por eso se fue a investigar. Rob también está muy bien informado, y tiene conexiones
con los templos. De todos modos, ¿cómo te fue?"
Hekkeran hizo un sonido mientras se sentaba en una silla y tomó la palabra.
"A pesar de que la solicitud se ofrece sólo a los obreros, el contenido del trabajo no es nada
malo. La razón por la que se optó por contratar a obreros en esta ocasión es, probablemente,
debido a la ubicación del sitio del trabajo está en algún lugar que unos aventureros no pueden ir.
Sin embargo, al igual que el cliente nos dijo antes, parece que han hecho contacto con otros
equipos también. "
"¿Realmente estamos trabajando con otros equipos? Aunque se dice que las ruinas que
descubrieron parecen ser vírgenes, para que estén dispuestos a invertir esta cantidad sin ningún
tipo de ganancias definitivas parece un poco ..."
Ese tipo de Greenham - uno de los otros equipos que fueron contactados estaba diciendo lo
mismo. Pero al final, 'Heavy Masher’ parece están pensando en aceptar la solicitud. Si no
tomamos una decisión para mañana, las cosas podrían llegar a ser problemáticas ".
Hasta el momento el equipo de Hekkeran solamente había escuchado el contenido de la solicitud,
y aún tenía que aceptarlo. A pesar de que se comprometió a dar al cliente una respuesta para
mañana, si iban a aceptar, tendrían que empezar a prepararse de inmediato.
"Y entonces, en esta importante coyuntura algo más surge ... ¿Estarán conectados de alguna
manera?"

"No podemos descartar que fuera hecho por otro equipo que quería hacer una fortuna con esto,
pero creo que todavía hay que esperar y escuchar la explicación de Arche antes de decidir. Si
realmente es un plan iniciado por otro equipo, deberíamos dar marcha atrás o continuamos? "
"Por supuesto que seguimos. Si planean iniciar una pelea, entonces sólo tenemos que golpearlos
hasta que ninguno de ellos se atreva a meterse con nosotros otra vez, 'hasta tirarles todos sus
dientes."
"Eso suena bastante excesivo."
Aunque Imina parecía demasiado dura en el exterior, Hekkeran también pensó que su enfoque
para resolver este problema era una bueno.
Si no era demasiado grande es una buena oferta para ser menospreciada, su reputación también
se reduciría si se echaba atrás. La pérdida de reputación era algo que los de la profesión de
obreros deseaban evitar.
Al mismo tiempo, una determinación de fuego ardía en los ojos de Hekkeran, el sonido de una
puerta chirriante vino de la entrada. Las figuras de dos personas entraron en la posada.
"-¡Estamos en casa!"
"¡Hemos regresado!"
La primera voz era un poco quejica y pertenecía a una chica, seguido poco después por la voz de
un hombre cuyos ojos se llenaron de justicia. La pausa momentánea vino de la vacilación de
encubrir la suave voz de su compañera.
La chica que primero entró no era demasiado delgada. Las palabras "la joven belleza" la
describirían mejor.
Con un aspecto entre los quince y diecisiete años de edad, la niña poseía un rostro de rasgos
delicados y pelo largo hasta el hombro. La suya era una belleza elegante, pero de vez en cuando,
ella también daba la impresión de ser una muñeca sin vida.
Sus manos agarraron un personal de hierro que estaba alrededor de la misma altura que ella
misma. La superficie de los empleados estaba cubierto con símbolos y runas que podrían haber
sido palabras o imágenes. La chica llevaba una túnica suelta, y bajo esa ropa, robustas que
ofrecen un poco de protección. Ella era, obviamente, un lanzador de magia.
El hombre llevaba una armadura de cuerpo completo, aunque se había quitado el casco y sobre la
armadura estaba una cota bordada con el símbolo de una cresta. Un morningstar*3 colgaba de su
cintura, y un collar que llevaba el mismo escudo como su sobrevesta colocada alrededor de su
cuello.
( *3 Mornigstar o comúnmente llamada lucero del Alba es una maza con picos y una sobrevesta es una túnica sin

mangas al estilo caballeros de la mesa redonda )

Con un peinado bien ordenado y una barba bien recortada, el hombre desprendía una presencia
cordial. Con apariencia sabia, su edad parecía estar alrededor de 30.
"Ooh, sean bienvenidos!"
¿Podría esto ser este un buen momento o un mal momento? Hekkeran pensó mientras gira en
torno a saludar a los dos con una voz dura
"¿Qué pasa? ¿Ocurrió algo entre ustedes dos?"
Roberdyck utilizó un tono que no muestra ninguna de antigüedad entre los otros dos.
"Ti- tiene razón. Como dijo Hekkeran."
Arche y Roberdyck ambos vieron como los dos de ellos agitaban sus manos en negación.
"Umm, hablando de eso, este no es un buen lugar para hablar, ¿vamos allá?"
Al estar de hecho bromeando con el, una expresión seria apareció en el rostro de Hekkeran
mientras señalaba hacia una mesa circular en la parte trasera de la taberna.
"Antes de eso, err. Sobre las bebidas-Oi, Imina. ¿De dónde esta el dueño?"
"... De compras. Estoy vigilando el lugar por él."
"¿Así es? Entonces, ¿qué debemos hacer? ¿Sería bueno para mí tomar tomar una botella o dos?"
“Me parece bien no beber”
"Ah, yo también estoy bien, gracias."
"... ¿Así es? En ese caso ... entonces vamos a empezar la reunión de" Foresight "."
La expresión relajada en el rostro de cada miembro se desvaneció. Aunque no había otros
huéspedes en el momento, este tipo de comportamiento se había convertido en una vieja
costumbre que era difícil de romper.
"En primer lugar, me gustaría confirmar el contenido de la petición."
Una vez que se aseguró de que tenía la atención de todos, Hekkeran continuó. Su tono y
expresión eran completamente diferente a la anterior. Como líder del equipo, era necesario para
él actuar seriamente y mantener la dignidad cuando la situación lo requería.
"El cliente de esta ocasión es Earl Femel. El contenido de la solicitud es examinar unas ruinasprobablemente una tumba subterránea descubierta en el territorio del Reino. La recompensa

consiste en un pago inicial de 200, seguido por otro de 150 después de la terminar. La calidad del
contrato y el monto total ofrecido como recompensa es extremadamente alta en esta ocasión. Por
no hablar de que va a haber un bono al final basado en los resultados de la investigación. Todos
los objetos mágicos descubiertos durante la investigación pertenecerán al conde, sin embargo, la
persona que las descubra recibirá un bono adicional de la mitad del precio de mercado del objeto
mágico en cuanto a cosas como las gemas y metales preciosos, obras de arte y otros tesoros,
después de que se verifique su valor, se le dará la mitad al que los descubra también, han
contratado otros equipos de obreros también. Dependiendo de los acontecimientos que puedan
desarrollarse, es muy probable que vaya a convertirse en una operación conjunta tambien, creo
que he dicho suficiente ".
Después de compartir la información que obtuvo con Arche y Roberdyck, Hekkeran regresó al
contenido de la misión.
"La duración máxima es de tres días. El objetivo es principalmente explorar el interior de la
tumba. Lo importante a tener en cuenta es que se sospecha que podamos encontrar monstruos
durante la investigación, pero el tipo de monstruos que podemos encontrar actualmente son
desconocidos . Por lo que parece, esta misión realmente parece ser sólo una simple investigación
".
Era muy común que los monstruos que usaban ruinas abandonadas en las afueras de la
civilización humana como sus guaridas. Así que, las tareas de "investigación" dadas a los
Trabajadores tienden a ser consideradas como pruebas de fuego.
"El aspecto más importante de esta misión es que parece que la tumba está inexplorada."
En el momento en que lo dijo, la atmósfera que rodea al grupo cambió.
Hace doscientos años, durante la época de los disturbios de los Dioses Demonio, muchos reinos
perecieron. No fueron simplemente reinos humanos que fueron destruidos, los países integrados
por semi-humanos y otras especies heteromórficas parecidas también. Las ruinas de estas
civilizaciones a menudo contenían muchos tesoros invaluables la posibilidad de encontrar
objetos mágicos también era alta.
El descubrimiento de estos tesoros era un sueño compartido por ambos aventureros y
Trabajadores por igual.
Como tal, las ruinas inexploradas eran algo que todos los aventureros y los Trabajadores
deseaban encontrar. Y de repente, allí estaba, justo en frente de sus ojos.
Después de haber confirmado la emoción en los ojos de sus compañeros, Hekkeran pasó el balón
a los dos que habían salido para la recolección de información.
"Por último, las disposiciones necesarias para el viaje hacia el sitio serán todos cubiertos por el
conde. A continuación, Arche, Roberdyck, nos dirán los resultados de su investigación ".

"-En ese caso, voy a empezar. Earl Femel aparentemente dentro del palacio no esta muy bien.
Hay rumores de que el Emperador Sangre le está dando la espalda. También, de lo que he
reunido, parece que él no está necesidado de dinero ".
"En cuanto a las ruinas descubiertas en el territorio del Reino, tanto Arche-san y yo he tratado de
investigar el pasado de civilizaciones antiguas. Hasta el momento, no podemos encontrar ningún
registro de que antiguas ciudades estuvieran construidas cerca del sitio de las ruinas. Si de hecho
es una tumba, deberían haber sido capaces de encontrar pistas dejadas en los libros ...
Sinceramente hablando, no puedo entender por qué habría una tumba construida en ese lugar.
Sólo existen algunos pueblos pequeños cerca de la área, tal vez sería mejor buscar información
allí? "
"No se puede evitar. Hemos recibido la orden de mantener esta operación en el mayor secreto
posible. El cliente desea el menor número de testigos como sea posible, en otras palabras, no
deberíamos estar haciendo movimientos innecesarios."
"Por supuesto, esa región pertenece al Reino. Si las cosas se expone, podríamos acabar
convirtiéndose en enemigos del reino y la familia Vaiself."
Exploración de las ruinas descubiertas en un país diferente, este tipo de trabajo estaba en el
límite ilegal, fue la razón por la que fueron seleccionados obreros en lugar de aventureros.
"En otras palabras, lo que estamos haciendo ¿es simplemente el trabajo sucio del viejo?"
"Eso es correcto. Si los trabajadores del Imperio son atrapados en el interior del reino, el Conde
sin duda seria arrastrado junto con nosotros."
"Lo que nos lleva a la pregunta principal."
"Sí. No importa lo que pienso en ello, es extraño."
"¿De dónde provino la información del descubrimiento de estas ruinas?."
"¿Porque? ¿No esta bastante cerca del Gran Bosque de Tob? Tal vez fue descubierta durante el
registro."
"Es extraño, mira esto."
Arche abrió el mapa y señaló hacia un punto circular.
"-Hay también un pueblo aquí. Sin embargo, su tamaño es muy pequeño. Quizás es mejor
describirlo como una aldea. No creo que un pueblo como este sea capaz de crear este tipo de
grandes claros en el bosque."
"Eso es correcto. Las posibilidades de estos claros fueran excavados por un pueblo tan pequeño
era poco probable. Especialmente si el bosque está habitado por muchos monstruos peligrosos ...

Es mucho más probable que piensen que se hizo como un proyecto del gobierno, pero yo no
puede ver ninguna razón por la cual el Reino querría excavar esa parte del bosque. Al final,
todavía nos falta información ".
A ellos cuatro después de todo se les hizo más problemático. ¿Deberían de que aceptar la
solicitud, o no?
A diferencia de los aventureros, que tenían el respaldo de todo un gremio, era absolutamente
necesario para los Trabajadores el investigar adecuadamente todos los detalles relacionados con
el trabajo ofrecido antes de decidirse. En primer lugar, tenían que investigar a fondo los
antecedentes del cliente y sus conexiones, después el lugar de trabajo.
Incluso después de haber hecho todo eso, a veces todavía no era suficiente. Si uno no era capaz
de hacer eso, entonces deberían dejar de ser obreros. No importa lo bueno que pudiera ser el
pago por el trabajo, sería mejor rechazarlo si no podía lavar la suciedad que terminaría
manchando sus manos.
"... He confirmado el pago ya, esto fue dado para el depósitos inicial"
Hekkeran colocó una placa metálica en la parte superior de la tabla. La superficie de la placa se
inscribió con un sinnúmero de diferentes glifos y pequeñas runas. A pesar de que se le dio la
placa, él tendría que devolverla si decidiera rechazar el trabajo.
"Ya la he comprobado con el Banco Imperial. La suma ya ha sido acreditada a mi cuenta, se
puede convertir en dinero en efectivo en cualquier momento."
La placa metálica era un tipo de garantía que ara utilizado por los bancos dentro del Imperio,
hace un papel similar al de un cheque.
Con el fin de evitar las falsificaciones, las placas se hicieron con gran cuidado y delicadeza. A
pesar de que el proceso de creación era muy largo, y sin duda incluía cargos adicionales para las
personas que las utilizaban, las ventajas todavía superaban con creces los inconvenientes.
Sin embargo, las placas metálicas utilizadas en el Imperio estaban garantizadas por el propio
gobierno.
"Por el aspecto de las cosas, no parece ser una trampa ... bueno, yo ya sabía que estaban
hablando muy en serio el momento que pagaron la fianza."
Si se trataba de una trampa, no deberían de haber tenido la necesidad de pagar un depósito tan
grande. Sin embargo, podría ser lo que deseaban que la gente pensara de esa manera, aunque
Hekkeran no creía que él hubiera ofendido de alguna manera al noble lo suficiente como para
merecer una trampa tan elaborada para ese objetivo.
"Yo-"

"Deténte Imina, todavía no he terminado. Por favor, mantengan sus pensamientos un poco más
flexibles."
"Sí, sí. Vamos a escuchar entonces. Acerca de este trabajo que nos ofrecen a nosotros ... parece
que están muy presionados por el tiempo, sin embargo, todavía hay puntos con los que no estoy
de acuerdo. Por ejemplo, la contratación de múltiples equipos de Trabajadores, ¿qué piensas de
eso? "
Así como Imina señaló, teniendo en cuenta la cantidad de tiempo que se tardó en ponerse en
contacto con varios equipos, habría tenido más sentido el escoger al primer equipo que estuviera
de acuerdo y se apresuran a la ubicación de la tumba, teniendo en cuenta que trabajos como éste
requieren mucha prisa.
"-No estoy seguro tampoco. Para empezar, yo no entiendo por qué están tratando de apresurar
esto. Yo tampoco he recibido ninguna información sobre alguna situación de emergencia que le
ocurra al conde. No es como si hubiera eventos o ceremonias ocurriendo en los próximos días.
Lo único que se me ocurre es que tienen miedo de que las ruinas puedan ser descubiertas por el
Reino. La contratación de varios equipos sólo podría aumentar la tasa de éxito? "
"Sobre eso, Hekkeran. ¿Has oído algo de Greenham?"
"No hay mucho que decir. Sólo fui y le pregunté si también fueron contactados, pero parece que
ellos también estaban codiciando obtener información con respecto a esta misión. Ya era
bastante difícil no revelar nada a ellos."
Hekkeran se encogió de hombros.
"-Si Ese es el caso, entonces tal vez hay un tercero que tiene también el objetivo de las ruinas?"
"Eso es definitivamente una posibilidad. Si eso es cierto, entonces podria explicar por qué están
siendo contratados tantos Trabajadores . Oh eso podría ser correcto, parece que algo grande
sucedió recientemente en el Reino. Sin embargo, no parece tener nada que ver con la zona
cercana a E-Rantel ... "
"Vamos a escuchar más de esto, Rob."
Debido a la falta de información precisa, Roberdyck sólo podía explicar lo que escuchó en
pedazos. Dado que la mayoría de los detalles relacionados con el incidente fueron creados a
partir de rumores, el panorama general que lo que sucedió al final no era claro o muy confiable.
"Hmm, no podemos decir con certeza si el incidente está relacionado de alguna manera. Sin
embargo, sigo pensando lo que Arche dijo es la situación más probable. Rob también está de
acuerdo."
"Si se hiciera por los Trabajadores, entonces las cosas sería probablemente que terminará en un
baño de sangre."

"-¿Qué Debemos hacer, líder?"
Los temas generales se habían planteado y discutido, y las opiniones de cada miembro también
se habían expresado. Lo que quedaba eran unas cuantas especulaciones restantes antes de llegar a
una conclusión.
"Antes de decidir, tengo una cosa que decir ... Creo que es necesario de que todos escuchen
esto."
Hekkeran suspiró profundamente a Imina, que estaba sentada a lado de Hekkeran, manteniendo
momentáneamente la respiración.
Al oír eso, una ceja subió en la cara generalmente inexpresiva de Arche. Al ver esta reacción,
Hekkeran entendió que Arche sabía sobre el hombre.
"Que dijo ese tipo al final? ... ¿Qué era otra vez?"
Hekkeran descaradamente preguntó a Imina. Lo que recibió a cambio fue una mirada que decía
"¿qué diablos estás diciendo?". Sin embargo, después de darse cuenta de que Hekkeran
realmente lo había olvidado, Imina respondió con voz cansada.
"'Dile a esa mocosa de la familia Furt! Dile que la fecha límite es el que viene!'"
"Sí, algo así."
Al estar en el punto de mira, Arche respiró hondo y dijo con una voz cargada.
"-Estoy En deuda."
Hekkeran exclamó con sorpresa. Por supuesto, no sólo era simplemente Hekkeran, Imina y
Roberdyck también tuvieron expresiones de asombro. Y pensando en la cantidad que han ganado
hasta el momento, la idea de estar en deuda era ridícula.
"¿Cuánto debes?"
"-Trescientas monedas de oro." Al oír la respuesta de Arche, los tres se miraron el uno al otro
una vez más.
La cantidad que se le debía era algo que la gente normal no incluso fueran capaz de soñar.
Aunque el depósito para su solicitud dada actualmente era de trescientas cincuenta monedas de
oro, esa cantidad era para todo el equipo. Después de restar el costo de mantenimiento, así como
la compra de equipos y elementos necesarios, la cantidad le quedaba a cada miembro era sólo
alrededor de sesenta monedas de oro.
Además, su equipo se encontraba entre los primeros de la profesión de Trabajadores. Utilizando

el mismo conjunto de criterios como la evaluación de los aventureros, ellos serían el equivalente
a la fila de mithril. Eso demostraba lo mucho que esa deuda era.
El rostro de Arche comenzó a nublarse mientras sentía las miradas dudosas de sus compañeros
en ella.
Sin embargo, si ella no respondía ahora, no sería una sorpresa si ella terminaba siendo expulsada
del equipo.
Después de un breve momento de consideración, Arche, finalmente abrió la boca.
"... Ya que mi familia lo considera una desgracia enorme, nunca dije esto a nadie, pero... el
Emperador de Sangre revocó el estado de nobleza de mi familia"
La Emperador de Sangre -Jircniv Rune Farlord el Nix. Conocido por manchar sus manos de
sangre.
Debido a ciertos acontecimientos que tuvieron lugar, el emperador anterior se vio obligado a
retirarse. Poco después, lo que solía ser una de las cinco grandes familias del Imperio, la familia
de la madre del emperador de sangre, fue acusada de asesinar al Emperador y erradicada. Las
cosas se deterioraron después de que los hermanos del emperador Sangre murieron uno tras otro.
Durante ese tiempo, era como si los vientos que soplaban en la ciudad llevarán la muerte misma,
y cerca del final, aunque su madre quedó atrapado en ella y pereció.
Por supuesto, hubo oposición durante este período. Sin embargo, esta oposición no tenía sentido
al Emperador de sangre, que ya controlaba caballeros del Imperio durante su tiempo como el
príncipe heredero. El uso de la fuerza militar abrumadora, cada aristócrata que era capaz de
oponerse a él fue cortado como el trigo ante la guadaña. Los únicos que se quedaron fueron los
que prometieron su lealtad al emperador desde el fondo de sus corazones, y así terminó con la
completa centralización del poder en él.
Sin embargo, el emperador de sangre no se detuvo ahí. En cambio, a los plebeyos capaces se les
dio la oportunidad de subir en el estado.
Con todo, hubo dos puntos principales que sorprendieron mas a la gente. Primero fue que el
poder nacional del Imperio no cayó un solo paso durante la retirada masiva de los aristócratas.
Segundo fue que el emperador que había logrado todo esto era sólo un niño de uno o dos años
más allá de la edad de diez años.
No era raro ver a las familias que perdieron su estado nobleza. Sin embargo"-Incluso Ahora mis padres todavía viven la misma vida que antes. Por supuesto que no podemos
permitirnos el costo. Es por eso que mis padres terminaron pidiendo dinero prestado de lugares
sombríos."
Al oír esto, los tres se miraron a su alrededor unos a otros.

Aunque los tres escondieron bien los sentimientos de ansiedad, irritación, disgusto e ira que
pasaban entre ellos.
"-Tengo Confianza en mis habilidades mágicas. Me gustaría unirme." Estas habían sido las
palabras dichas por una niña delgada con un bastón más alto que ella.
La imagen de una niña pequeña con un rostro inexpresivo, que sostenía su bastón con ambas
manos mientras estaba de pie delante de ellos, de repente volvió a entrar en la mente de los
Hekkeran y los demás. Más tarde, la imagen de sus rostros aturdidos después de ver la
abrumadora fuerza de Arche con la magia apareció el recuerdo en sus cabezas, resonando con
nostalgia.
En los dos años que pasaron, después de experimentar numerosas aventuras y tener aventuras
sobreviviendo donde incluso con un movimiento en falso podría resultar en la muerte, el dinero
que habían ganado era una cantidad bastante considerable. Sin embargo, el equipo de Arche
apenas había cambiado desde el inicio.
La razón de ello finalmente se dio a conocer.
"Es que de verdad? ¿Debo ir y tener una "charla" adecuada con ellos?"
"Creo que es hora de que tus padres escuchen la voz de Dios. No, no, tal vez deberían cumplir
con los puños de Dios antes de eso."
"No creo que sus oídos se hayan traspasado, sin embargo, tal vez debería empezar a hacer
agujeros en ellos."
"-Por Favor, cálmate. Ya he llegado a esta etapa, lo que quiero decir es que, dependiendo de la
situación planeo llevarme a mis hermanas lejos de mis padres."
Al ver Arche asentir con la cabeza, los tres se miraron una vez más. Aunque no lo dijo en voz
alta, pero en el fondo de sus corazones empezaron a sentir que tal vez sería mejor renunciar a
esta petición en particular.
Era cierto que los obreros tenían un ingreso superior a los aventureros. Sin embargo, la cantidad
de peligro que enfrentaban era también mucho mayor. A pesar de que hicieron su mejor esfuerzo
en asegurarse de que el trabajo que tomaban era lo más seguro posible, las posibilidades de
encontrar situaciones fuera de sus cálculos era todavía bastante alto.
Sin embargo, no tenía sentido seguir pensando a lo largo de esas ideas.
"¿Así es? ... Entonces vamos a poner este tema pendiente por ahora. Vamos a dejar que manejes
tu problema actual ... En fin, volviendo a nuestro tema de discusión principal, ¿debemos aceptar
la misión ofrecida o no?"

Dicho esto, echó una mirada helada Hekkeran a Arche.
"Arche, yo no quiero que suene mal, pero no te voy a tomar en cuenta en esto."
"Eso está bien. Para alguien que está necesidada de dinero, puedo entender que mi voto se vería
comprometido debido a mi problema de la deuda."
Eso era lo que querían decir con ser cegado por la codicia.
"Sinceramente, Había pensado que yo podría terminar siendo sacada de este equipo".
"¿Qué dices? Después de tener un lanzador mágico tan experto como tú en nuestro equipo, sería
una pérdida enorme para nosotros dejarte simplemente ir".
Esta declaración no estaba destinada a proporcionar comodidad. Era la verdad.
El talento innato de Arche. Un par de ojos bendecido con milagros, habían ayudado al equipo de
Hekkeran varias veces en el pasado.
Si un nombre tuviera que ser dado al talento innato de Arche, sería los "Ojos que todo lo ven"
serían probablemente las palabras más adecuadas para describirlo. Los lanzadores mágicos
estaban constantemente rodeados por un aura invisible que rodeaba todo su cuerpo.
Sin embargo, el talento innato de Arche le permitía verlo directamente. No sólo eso, ella era
incluso capaz de ver qué niveles de la magia el oponente era capaz de usar. La ventaja de poder
medir el nivel de potencia de los opositores era indiscutible. Sólo había otra persona que
Hekkeran conocía dentro del Imperio, que también poseía esta habilidad.
Y esa persona era el mejor lanzador de magia clasificado-Fluder Paradyne del Imperio.
Aunque sus ojos eran lo único que tenían en común, se mostró como Arche era superdotada,
incluso que era comparable a Fluder.
"Pensar que la Academia de Magia dejaría a una niña tan talentosa irse."
"-Creo Que sería muy difícil hacerlo. Sin embargo, yo sería feliz si existe la posibilidad."
Del mismo modo que la atmósfera previamente rota estaba a punto de recuperarse, Hekkeran dio
una palmada.
"Ahora ahora, acerca de la petición actual, aceptamos o no? -Roberdyck."
"No tengo ninguna objeción."
"Imina?"

"¿Por qué no ir por él? Este es el tipo de trabajo que siempre he querido hacer."
El trabajo dado a los Trabajadores por lo general no era una cosa trivial. Hace sólo unos días,
todavía estaban exterminado no-muertos en las Llanuras Kattse. Trabajo como ese eran muy
diferentes en comparación con lo que se ofrece actualmente.
"En ese caso-"
"-Si es por causa de mí, por favor no lo hagas. Incluso si nos negamos a la oferta esta vez todavía
tengo otras maneras."
"De ninguna manera. Si se piensa en ello, la solicitud de este tiempo no es el trabajo típico de
sombra. La recompensa también es muy generosa verdad, Rob?"
"Exactamente lo que es. No es por tu bien en absoluto. Hay probablemente un montón de cosas
por descubrir dentro de las ruinas. ¿No es así, Hekkeran?"
"Ahí lo tienen, Arche. Aunque es lamentable que no podamos dar a conocer que somos los
primeros exploradores de las ruinas."
"-Mi Más profunda gratitud."
Al ver Arche bajando la cabeza, los tres se miraron y sonrieron.
"Bueno, entonces, Arche y yo iremos y convertir la placa en dinero en efectivo. Los dos se van a
preparar los elementos necesarios para esta aventura."
Los elementos necesarios para una aventura podrían incluir cosas como cuerda o aceite, así como
algunos objetos mágicos. Para alguien con una personalidad meticulosa como Roberdyck y
Imina que poseían las habilidades de un ladrón, este tipo de trabajo era perfecto para ellos. Por
otro lado, se podría decir que Hekkeran era simplemente inadecuado para tareas como la de él.
"Muy bien todo el mundo, vamos a empezar! ... Arche".
Volviéndose hacia Arche quien estaba inclinando la cabeza con una apariencia desconcertada,
Hekkeran finalmente dijo en voz alta lo que quería decir antes.
"El ingreso de esta comisión no es suficiente para cubrir tu deuda."
" -No hay ningún problema. Esto debería ser suficiente para extender el plazo por algún tiempo."
"Tu puedes pedir prestado el resto a nosotros."
"Eso es correcto. Tu siempre nos puedes pagar más tarde utilizando los ingresos obtenidos de los
trabajos futuros."

Por supuesto que no se le daría de forma gratuita ya que los miembros “desde su punto de vista”
son todos iguales.
"-Déjalo así de momento . He devuelto ya la mayor parte de lo que mis padres irresponsables
tomaron a préstamo. Pero dame algo tiempo para considerar las cosas".
"Eso está bien. Tómate tu tiempo."
Los cuatro se miraron por última vez antes de ir a completar lo que se les encargó hacer.

Parte 3
En un determinado barrio residencial de clase alta en la capital del Imperio, que ocupaba una
vasta extensión de tierra. Desde hace mucho tiempo, hileras de mansiones de lujo se han
construido en esta tierra, erigidas en el estilo pasado. Caminando por estas mansiones traería un
sentimiento de nostalgia histórica. Uno podría adivinar que tipo de residentes viven allí, era muy
probable que fueran aristócratas.
Las mansiones de los aristócratas eran un signo de su estado. Uno podría verlo como una pérdida
de dinero, pero si no las decoradan extravagantemente, probablemente sería el convertirse en
sujetos de burlas.
Muebles, joyas, ropa, mansión, patio-todas estas cosas eran necesarias para mantener en orden
del estatus entre la clase alta de la sociedad. Para los aristócratas, que estaban estableciendo
continuamente conexiones y camarillas, era necesario mostrar su riqueza. Vivir en una mansión
sin lujo era razón suficiente para ser ridiculizado y menospreciado. Debido a esto, los aristócratas
que estaban interesados en la política y el poder tenían que decorar constantemente sus cuerpos y
mansiones. En términos realistas, esto era similar a mostrar la fuerza entre fuerzas militares. Era
un privilegio reservado a los poderosos.
Estas eran las cosas que uno ve vería cuando mira alrededor.
Incluso dentro de la capital esta zona fue uno de los distritos muy bien regulados, donde todo era
bonito y tranquilo. Sin embargo, si uno observaba cuidadosamente, la tranquilidad podría ser un
poco desconcertante. Esto era debido a la falta de presencia humana.
En verdad, la mayoría de estas mansiones estaban desocupadas y vacías. Debido a los
acontecimientos puestos en marcha por el Emperador de sangre, la mayoría de sus propietarios
terminó siendo incapaz de sostener los gastos de vivir en este distrito.
Entre estas mansiones vacías, todavía había algunas que estaban siendo utilizadas. A diferencia
de antes, la jardinería se mantenía muy difícil y no había sirvientes esperando afuera.
Fue en una de esas mansiones que la familia de Arche vivía. Le dieron la bienvenida a casa sus
padres, que llevaban el aspecto adecuado de los nobles típicos con cojinetes legítimos y ropa de

lujo.
"Ooh, bienvenida a casa Arche."

"Bienvenida de vuelta."

Antes de responder adecuadamente, Arche regresó para mirar una pieza delicada creada en vidrio
que había sido tallada con cuidado con la forma de una taza. Irradiaba un aire de gran costo.
El rostro de Arche se contrajo debido a que nunca la había visto antes.
"-¿Qué es esto?"

"Oh, es del artista Jan's-"

"-No Estoy realizando ese tipo de pregunta. Esto es algo que no teníamos antes, ¿por qué lo
tenemos ahora?"

"Eso se debe a que fue comprado esta mañana."

Esa fue la respuesta ocasional de su padre, con el mismo tono como si él estuviera diciendo algo
como 'Buenos días'. Al oír esto, el cuerpo de Arche comenzó a temblar.
"-¿Cuánto?"

"Hmm ... Creo que sólo cuesta alrededor de 15 monedas de oro. Barato, ¿no es así?"

Arche dejó caer los hombros en la desesperación. Ella había planeado originalmente el uso del
depósito de su trabajo actual para pagar una parte de la deuda, y ahora se encontró con que había
aumentado aún más.
"-¿Por Qué lo compraste?"

"A medida que los aristócratas, si ni siquiera podemos comprar cosas como esta, nos
convertiremos en el hazmerreír de todos."

Al oír la risa orgullosa que venia de su padre, la ira comenzó a brillar a través de los ojos de
Arche.

"-Ya no somos aristócratas".

La expresión del padre de Arche endureció ante el sonido de esas palabras y su rostro se puso
completamente rojo.
"¡Estás mal!"

El padre de Arche golpeó fuerte su mano contra la mesa. Debido a la robustez de la mesa, la
fabricación del vidrio no se vio afectada por el golpe. Aunque Arche no le hubiera importado si
se rompía, su padre probablemente no habría sentido ningún remordimiento. Sólo costó quince
monedas de oro, eso es lo que su padre pensaría.
"Mientras que la fracción del intruso de mierda muere, nuestra familia al instante puede
recuperar su estatus! Los miembros de nuestra familia han sido nobles del Imperio durante más
de cien años. Es absolutamente imperdonable poner fin a nuestro línaje. Esta es una inversión
para nuestro renacimiento! Además, este despliegue de poder es mostrar a ese tonto que no
hemos abandonado! "

Qué tonto.
Esa fue la opinión del padre de Arche, que estaba actualmente sin aliento debido a su ira. El
"tonto" se refiere probablemente al Emperador Sangre. Para alguien como él, la familia de Arche
ni siquiera valía la pena considerarla. Si realmente planeában recuperar su nobleza, esto
definitivamente no era el método correcto.
Estar atrapado en su propio pequeño mundo, y no ser capaz de ver lo que estaba pasando afuera.
Arche impotente negó con la cabeza.
"Dejen de pelear de una vez ustedes dos."

Al ver a su madre relajada, Arche decidió dejarla con su padre.

Poco después, su madre se puso de pie y de dio un pequeño frasco a Arche.
"Arche. Este perfume, lo compré sólo para ti."

"-¿Cuánto?"

"Tres monedas de oro."

"¿Así que ... gracias."

Si bien ella cálculo las dieciocho monedas de oro que consiguieron desperdiciar en su corazón,
Arche dio las gracias a su madre. Después de aceptar el pequeño frasco que contenía una
pequeña cantidad de perfume, se lo colocó en el bolso.
Fue difícil para Arche mirar a su madre con una mirada tan fría. Por lo menos los perfumes y
maquillaje tenían usos más prácticos que vidriería.
Vestirse correctamente a sí mismo y que asistir a fiestas de clase alta eran un medio para que los
nobles se mezclen juntos y hagan conexiones. Si se considerada el matrimonio, embarazo y el
parto era la felicidad de una mujer, entonces era importante para las hijas de la nobleza el
decorarse a si mismas, al menos desde el punto de vista de un noble.
Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, en su situación actual, Arche simplemente no podía
permitirse el lujo de no ver esto como un desperdicio. Además, tres monedas de oro eran
suficientes para alimentar a una familia normal para un mes entero.

"-He dicho esto innumerables veces ya, mantengan el gasto al mínimo. Sólo compren lo que
realmente necesiten."

"Exactamente, eso es lo que dije! Esto era necesario!"

Se sentía cansada de discutir, Arche, simplemente se quedó mirando el rostro sonrojado de su
padre. Tener que recordar continuamente cosas tan simples se estaba convirtiendo en demasiado
para ella. Ella sólo podía culparse a sí misma por todo esto. Si hubiera utilizado la fuerza para

resolver estas cosas en un principio, no habría terminado de esta manera. Además, ella no habría
traído problemas a "Foresight".
"-Ya no voy a enviar dinero a casa. Voy a llevarme a mis hermanas conmigo y vivir en otro
lugar."

Al escuchar las palabras tranquilas habladas por Arche, su padre comenzó a enrojecer una vez
más. Lo que desconcertó a su padre era probablemente la pérdida de su ingreso, pensó Arche con
indiferencia.
"Sabes quién te mantuvo desde tu nacimiento hasta ahora?"

"-Ya he pagado mis obligaciones."

Arche terminó con fuerza la conversación. La cantidad de ingresos que había obtenido hasta el
momento, aunque no es ridículamente alta, era todavía una suma considerable. Ese dinero que
había ganado durante las aventuras que tuvo con sus compañeros, y debería haber sido utilizado
para fortalecerse a sí misma al igual que los del resto de sus compañeros de equipo había hecho.
Al ver cómo ella nunca actualizó su equipo, que pensarían sus compañeros?
No tener equipos fuertes significaría que ella era el miembro más débil del equipo.
Sin embargo, los miembros de "Foresight" nunca dijeron una cosa de ella sobre eso. Arche se
había echado a perder mucho de eso ya.
Arche miró intensamente. Habiendo recibido la ráfaga completa de la mirada de Arche, su padre
cedió y desvió la mirada. Para alguien que ha pasado por situaciones de vida o muerte, no había
ninguna razón para Arche perdiera con un aristócrata inepto como su padre.
Arche miró una vez más a su padre sin palabras y salió de la habitación.
Al salir de la habitación, Arche suspiró de alivio.
"Ojou-sama."

"-¿Qué te pasa, James?"

James había sido el mayordomo de la familia de Arche por un largo tiempo. Una expresión tensa
era visible en su rostro arrugado. Esa cara se había visto muy a menudo desde la caída de su
familia en desgracia.
"Aunque no quiero decir tales cosas a ojou-sama, pero ..."

Arche levantó la mano e interrumpió el discurso. Después de considerar que no estaba bien que
un mayordomo dijera ciertas cosas, James se mantuvo a distancia.
Arche sacó una pequeña bolsa y la abrió. Varias luces de diferentes brillaban desde dentro. La
mayoría de las luces eran de plata, seguido de bronce. La menor cantidad fuera oro.

"-Esta cantidad debería ser suficiente ¿no?"

Después de haber sido entregada la bolsa, James miró adentro y finalmente se relajó su rostro.

"Salario, así como el interés de los comerciantes... creo que debería ser capaz de resolver el resto.
Ojou-sama."

"-Eso es bueno."

Arche finalmente logró relajarse. Aunque era el monto mínimo, sabía que era justo lo suficiente.

"-No fueron capaces de detener a mi padre de comprarlo?"

"No se pudo evitar. El vendedor llegó con nobles familiarizados con nosotros. Aunque hice
recordar a los viejos amos varias veces..."

"Ya veo."

Los dos suspiraron.

"-Sólo una pequeña pregunta. ¿Cuánto tengo tener para dejar todo liquidado?"

James abrió los ojos, y luego regresó una sonrisa triste. Tal vez la razón por la cual no había
ningún movimiento en sus ojos era porque ya lo había visto venir.
"Por supuesto. Una vez que termine de calcularlo se lo informare."

"-Voy a confiarte eso a ti, entonces."

En ese momento, se escuchaban pasos corriendo dentro del corredor. Incluso sin levantar la
vista, Arche sabía quién era.
Suavizo su cara, Arche se dio la vuelta justo a tiempo para ver una sombra corriendo hacia ella y
saltando hacia ella sin disminuir la velocidad.
La figura que había saltado en el abrazo de Arche tenía una altura de menos de un metro. Su
edad era alrededor de cinco años de edad, con ojos similares a los de Arche. Mientras abrazaba a
Arche, esta chica levantó la cara y se muestro una expresión de insatisfacción con sus abultadas
mejillas rosadas.

"Demasiado duro".
Esto no estaba dirigido al pecho plano de Arche. J
Arche llevaba ropa hecha para la aventura. El área alrededor del pecho y el abdomen había sido
reforzada con cuero duro para mejorar sus propiedades defensivas. Correr en el sin duda se
sentirá como correr en una superficie dura.

"-¿Estás bien?"
Tocó la mejilla de la chica mientras le acariciaba la cabeza.

"Mm, estoy bien. Onee-sama."

Al ver la cara de felicidad hecha por su hermana, Arche empezó a sonreír.

"... Voy a dejar que ustedes continúen me retiro" Arche expresó su agradecimiento hacia el
mayordomo que no quería molestarlas a ellas, y luego dio una reverencia con la cabeza a su
hermana.

"Ulei ... estamos en la sala ..."

Arche de repente se detuvo a mitad de lo que iba a decir. Estaba a punto de decir que era poco
elegante para las hijas de la nobleza se jugaran dentro de la casa, pero después de haber dicho a
su padre que ya no eran nobles, largos regaños como estos ya no eran necesarios.
Durante ese período, la mano de Arche no se detuvo una vez, aunque la chica cuyo pelo ya se
había convertido en un completo desastre no le importaba en absoluto y continuo riendo.
Arche miró a su alrededor lo que la rodeaba, y confirmó que una persona no estaba aquí.

"¿Dónde está Kuude?"

"Dentro de su habitación!"

"Es que... hay un par de cosas que me gustaría hablar con ustedes dos, vamos con él".

"Mm".

La protección de las sonrisas alegres de sus hermanas era responsabilidad de Arche. Sosteniendo
la mano de Ulei, un sentimiento calido rápidamente creció dentro de Arche. Las pequeñas manos
de Ulei eran algo que hasta las manos de Arche podrían cubrir totalmente.
"La mano de Onee-sama es muy dura."

Arche se miró la otra mano. Debido a las lesiones recibidas de numerosas aventuras, estas manos
endurecidas ya no podían ser llamadas manos dignas de un señorita de una familia noble. Sin
embargo, ella no se arrepentía. Estas manos son una prueba de que ella estaba viviendo su vida
junto con amigos sus compañeros de "Foresight".
"Pero todavía me gusta!"

Con su mano firmemente agarrada por la de su hermana, Arche sonrió y dijo;

"-Gracias."
♦♦♦

Como de costumbre, el Mercado del Norte de la capital del imperio estaba lleno de energía. Sin
embargo, el número de clientes que frecuentaba el Mercado del Norte era mucho menor en
comparación con el mercado central, debido a la especialización de los productos vendidos.
Como tal, no era difícil caminar a través de las calles menos concurridas.
Al ver el ambiente habitual que rodeaba al mercado, Hekkeran y Roberdyck relajaron sus
hombros y comenzaron a caminar.
La razón por la que fueron capaces de relajar su guardia era porque estaban en el norte del
mercado era probablemente uno de los barrios más seguros dentro de la capital.

"Bueno, entonces, Hekkeran. ¿Qué necesitamos comprar?"

"En primer lugar serían artículos de curación. Vamos a tener que abastecernos de "varitas para
curar heridas leves". Dependiendo de la situación, podríamos también necesitar unas " varitas
para curar heridas moderadas '... No hay que seleccionar cualquiera que tenga un bajo número de
usos. Por lo que he oído, nuestro destino esta ubicado en una tumba, podríamos necesitar
utilizarlos en los no-muertos. Después de eso, lo que necesitamos es abastecernos de artículos
para contrarrestar criaturas no-muertas, venenos y enfermedades. También necesitamos tener
contramedidas contra la energía negativa y muertos vivientes sin forma física... Los productos
que tienen un uso ilimitado son demasiado caros, por lo que podría ser mejor abastecernos
también de pergaminos escritos con magia también. "

La varitas eran un tipo de elemento que podría contener múltiples usos de un solo hechizo. El
usuario podría mantener el hechizo hasta que se agotara el número de usos. Como tal, cuando se
compara con pergaminos que sólo pueden ser utilizados una sola vez, las varitas eran mucho más
valiosas para ciertas aplicaciones, como la curación.
"¿Así es? Yo había pensado que estábamos aquí para comprar regalos, y que querías mi
consejo."

"Regalos?"

"... No te preocupes por eso, Hekkeran. Vamos a empezar la búsqueda de lo que necesitamos."

"...Oh vale."

Las tiendas en el mercado del norte eran todos puestos al aire libre, bien ordenados y llenos de
artículos para que la gente que pasa pueda ver.
Los objetos expuestos se colocan normalmente en hojas sueltas. Una hoja por artículo. Sin
embargo, la mayoría de los artículos a la venta en cada puesto sólo había productos de calidad
media. Artículos nuevos o desconocidos eran raros de ver aquí.
La mayoría de los vendedores parecían ser capaces de cuidarse bien a sí mismos. O bien poseían
poderosas armas o estaban vestidos con ropas mágicas. En comparación con los comerciantes
típicos, éstos parecían guerreros experimentados.
A primera vista estos vendedores parecían fuera de lugar, pero en realidad eran los dueños de sus
respectivas tiendas, aunque fuera sólo por el día actual. En otras ocasiones, ellos generalmente
trabajan como aventureros u obreros. En otras palabras, la profesión real de los proveedores era
similares a la de Hekkeran y la de Roberdyc.
Ellos por lo general vendían equipos o artículos que ya no necesitaban, o lo que encontraban
durante sus aventuras. Cuando se comparaba con la venta de los comerciantes especializados en
objetos mágicos o por la Asociación de Magos, la búsqueda de sus propios clientes podría
eliminar el tener que pagar los honorarios de procesamiento y así bajar el precio de sus artículos.
La cantidad ahorrada de esto era más grande que los honorarios uno tenía que pagar para crear su
propia tienda.
Debido a esta razón, los aventureros y los trabajadores como Hekkeran frecuentaban los
mercados del Norte primero con el fin de buscar gangas. Algunos incluso iban todos los días si
tenían el tiempo.
Y por último, esta era la razón principal por la que la tasa de crimen en el mercado del norte era
baja. ¿Quién estaría tan loco como para causar un alboroto en un barrio lleno de veteranos de
combate?
Después de pasar algún tiempo mirando a su alrededor, las caras que los dos tenían no era ni
pesimista ni contenta.

"Encontramos algo?"
"Nada."

Como la mercancía a la venta era mercancía sobre todo no deseada, era difícil para Hekkeran y
otros el encontrar los artículos que necesitaban. Aunque estos artículos podrían ser adecuados
para aventureros u obreros sin experiencia que tenían clasificación baja, para ellos, incluso
cuando tomaba a sus compañeros en cuenta, simplemente no había nada útil.

"¿Qué lamentable. Estoy pensando que habría sido más rápido si hubiéramos ido al lugar
habitual para comprarlos".

"Sólo vine aquí con la esperanza de encontrar gangas. No se puede evitar si no podemos
encontrar nada. Bueno, esto es sólo el primer paso para que nosotros empecemos a ahorrar."

"Ahorrar eh... Hekkeran, ¿qué crees que deberíamos hacer?"

"Estas diciéndolo como si no tuvieras éxito, ¿eres un lanzador de magia se súper alto nivel? ...
Obviamente esto es sobre Arche".

"Tú ya sabes acerca de eso."

"Bueno, de lo que ya has dicho que puedo yo decir."

"Entonces sabes lo que yo quería decir ¿no?"

"... Que esto podría ser nuestra última aventura, ¿verdad?"

"Por favor, no digas esas palabras que dan mal de ojo." Roberdyck rió amargamente. "Aunque
parece ser así. Si Arche-san dice que va a tomar sus hermanas bajo su cuidado, parece que
nuestras aventuras en el futuro no van a ser tan fáciles nunca más."

"Así como tu has dicho. Aunque uno todavía tendría en que trabajar, pero no tienen que ser sólo
aventuras."

"Va a ser fácil para ella encontrar otro trabajo. Es un lanzador de magia de tercer nivel después
de todo. Su familia, aunque no sabemos cuántas hermanas tiene, ella debe estar bien si sólo tiene
que cuidar de tres o cuatro personas."

"Ah, yo también lo creo. Es por eso que probablemente tomó esta decisión."

"Y ahora el problema está en nuestra situación. En el caso de nuestra lanzadora Arche dejara al
equipo, ¿qué vamos a hacer con nuestro próximo miembro?"

"Si sólo una lanzadora mágica de tercer nivel de repente cayera del cielo."

"Por favor, tratar de separar tus sueños de la realidad... Si fuéramos aventureros, entonces el
Gremio ayudaría a resolver nuestro problema... Tendremos que confiar en la suerte si tenemos
que buscar a uno nosotros mismos."

Los dos se miraron y suspiraron.
La pérdida de un camarada. Ser incapaz de mantener el ritmo. O ser la única persona en el
equipo con poderes que destacan. Estas eran las razones típicas para que un aventurero u obrero
dejaran su equipo. Estas situaciones no eran infrecuentes. Era raro que un equipo hubiera
mantenido a los mismos miembros desde el principio hasta el final. En los casos típicos, un
equipo habría cambiado sus miembros al menos dos o tres veces.
Fue lo mismo para Hekkeran, Roberdyck e Imina.

Aunque dicho esto, los lanzadores mágicos eran difíciles de encontrar, sobre todo los que son
capaces de utilizar la magia tercera nivel. Para los obreros que se encontraban actualmente sin
compañía, la calidad de su personalidad era un tema totalmente independiente, que también era
necesario abordar.

"¿Qué hay de entrenar a un lanzador de magia de segundo nivel?"

"Lo tendríamos que hacer como último recurso. Yo lo desearía no hacerlo si fuera posible."

"También es muy molesto el tener que elegir a nuevos miembros. La mayoría de los que se
convierten en obreros tienden a tener malas personalidades. Si elegimos mal, las cosas podrían
ponerse muy desordenadas, igual que contratar a un maníaco por las batallas."

"... Pensando en esto, hemos tenido bastante suerte ¿no?"

"Es un caso bastante raro para que todo un equipo se componga de sólo aquellos que desean
dinero. Bueno, el caso de Arche es un poco diferente."

"Antes, cuando Arche-san se acercó por primera vez a nosotros, estábamos pensando en cómo
llenar la vacante para el último miembro."

Roberdyck miró a la distancia recordando el pasado. Hekkeran sentía que estaba pensando lo
mismo.
"Todavía puedo recordar lo que estaba bebiendo en ese momento... El momento de la llegada de
Arche-san era tan increíble que me puse a pensar que formación de nuestro equipo fue provocada
por la voluntad de Dios."

"Eh, eso es increíble. Yo sólo recuerdo vagamente. ¿Qué estabas bebiendo?"

"Agua".

"¿No es el mismo de siempre, entonces? ... Parece que realmente no bebes alcohol en absoluto. A
pesar de que sería molesto si también empezaras a beber como Imina".

"No se puede evitar. Soy un no bebedor... Aunque tengo que admitir que el hábito de beber de
Imina-san realmente da un poco de miedo."

"Bueno, Rob, una sola copa es suficiente para poner su cara roja, luego azul y finalmente blanca.
Todavía me pregunto qué hubiera pasado en ese momento si no hubiéramos usado la magia para
eliminar el veneno."

"Alguien más probablemente estaría aquí en su lugar. No es que la gente no haya muerto a causa
de una intoxicación por alcohol antes." Roberdyck se encogió de hombros cuando lo dijo.
"Volviendo al tema, ¿qué hacemos con la situación de Arche-san? ¿Vamos a terminar por
sacarla?"

"... Si realmente no podemos encontrar un sustituto para continuar, que tendrá que pasar. Es
simplemente demasiado peligroso para tres personas ir de aventura... tal vez tendremos que
volver a ser aventureros de nuevo?"

"No puedo estar de acuerdo con las regulaciones establecidas por los Templos. Si tiene que ser
de esa manera entonces yo prefiero retirarme."

"Retirarse, eh... Eso no es una mala idea."

"Todavía tengo los ahorros que gane, voy a buscar un trabajo donde pueda ayudar a otras
personas o de proteger a los débiles. Tampoco es malo ser sólo un agricultor en algún pueblo
floreciente mientras estudio las enseñanzas de Dios. ¿Y tú Hekkeran? "

"Hmm, que debería hacer?"

La boca de Roberdyck se crispó.

"... ¿Eso es algo que sólo tú debes decidir por tu cuenta?"
Tomó un poco de tiempo para Hekkeran el procesar completamente lo que Roberdyck había
dicho. Finalmente, después de comprender, levantó la cabeza.

"-Naa!"

"Kukukuku ..." Fue una risa malvada, " pensaste que yo no lo había notado?"

"Aah. Aah. Aah! Aah! No, no era algo que yo estaba tratando de ocultar. Tu eso, el momento...
¿Es eso de lo que estabas hablando? El regalo".

"¿Quién se lo está dando a quién?"

"Hey, Rob! Mira allí!"

En la dirección que Hekkeran señaló, dos personas estaban actualmente viendo la mercancía que
estaba en exhibición debajo de un puesto.
Uno de ellos era un guerrero vestido con armadura de negro puro, con una capa carmesí detrás de
la espalda y llevando una espada gigantesca.
"Tan brusco cambio de tema... bueno, no importa. Yo sólo voy a tener que seguir más tarde.
Hmm, ese equipo impresionante. Si el usuario tiene a hacer juego sus habilidades, entonces este
sería un notable guerrero. Es alguien que conocemos, que logró mejorar su equipo? "

"No estoy muy seguro, pero al menos no creo que sean de la capital. Por ejemplo, vez a esa

mujer que esta oculta ahí? Nunca he visto su cara antes."

"El ángulo donde estoy es malo. ¿Cómo se compara contra Imina-san?"

"-Por favor, no me pidas comparar. No puedo responder a eso! ... A decir verdad, la mujer de allí
es muy bonita."

"Imina-san es toda una belleza también. Para que incluso su pretendiente diga eso... Así debe ser,
esos dos son ya sea exploradores o aventureros que viajan. Tal vez han decidido trasladarse a la
capital."

"Sin embargo, ellos están viendo artículos de magia para el hogar, no es raro?"

Debajo del bonito puesto, hileras de objetos mágicos estaban bien ordenados. Sin embargo, a
diferencia de los objetos mágicos usados por los aventureros y los obreros, los que están en
exhibición eran para el uso diario. Ejemplos como contenedores que guardan fría temperatura en
el interior, básicamente, actúa como un refrigerador que evita que los alimentos se deterioren. O
artículos como abanicos, capaces de soplar el viento.
Estos tipos de objetos mágicos en gran medida habían sido propuestos por un minotauro
aclamado como " The Boastful Sage" hace doscientos años.
A pesar de que él había propuesto la creación de muchos artículos, había sido incapaz de explicar
por qué estos elementos debían ser en esta forma particular o cómo trabajaban, por lo que al final
este Guerrero fue incapaz de crearlos y terminaron con tal título.
Sin embargo, sus habilidades como guerrero habían estado más allá de la primera clase, y fue
detrás de la leyenda que de un golpe de su hacha era capaz de crear tornados y la división de la
tierra. También fue conocido por mejorar la condición de los seres humanos dentro de la Gran
Nación Minotauro de una especie que era tratada como alimento a esclavos utilizados para el
trabajo.
Era un espectáculo raro ver a los aventureros, que tendían a vivir en casas de huéspedes, mirando
artículos de magia para el hogar que se fueron pesados por un semi-humano, y no tenía usos
para la aventura.

"No es tan raro. Los conocimientos mágicos del Imperio están bastante avanzados. También es
más barato que en otros países. Tal vez están pensando que incluso si lo compran cuando
vuelvan, es más barato comprarlo ahí?"

"Ah, así que por eso. Ya veo. Eso es una forma de pensar que no considere antes."

"Es cierto que desde nuestro punto de vista de sus acciones parecen extrañas, pero no es tan
extraño si se tiene en cuenta que son viajeros."

"Ah, eso es correcto. Si pienso en ello de esa manera entonces puedo entender."

El guerrero vestido de armadura estaba inspeccionando cuidadosamente los objetos mágicos. Los
tomaba los abría, los cerraba, los giraba a su alrededor. Hasta el punto de hacer sudar al
comerciante.

"Debemos ser más tolerantes con ellos en la búsqueda de objetos mágicos."

"Sí."

Overlord v7 c2
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Cristhofer_Shadow
____________________
Capítulo 2
Mariposa Enredada en una Tela de Araña

Parte 1
PD:(Se decidio cambiar el termino obrero por trabajador, creo que suena mejor.)
Varios equipos de trabajadores ya se habían reunido en la finca del conde antes del amanecer. El
último equipo en llegar fue "Foresight" de Hekkeran. En total, dieciocho personas estuvieron
presentes. Los trabajadores que se reunieron para este trabajo estaban considerados entre lo más
grandes de su profesión en la capital.
Los equipos de trabajadores mantienen una distancia entre unos y otros, ya que se evalúan el uno
a los otro. Cuando los cuatro miembros del "Foresight", finalmente llegaron, fueron recibidos por
las miradas colectivas de los otros equipos de trabajadores. Esta escena casi podría considerarse
espectacular en su propio carrera.
"Ah, de alguna manera siento como que he visto todas estas caras en alguna parte. Tal como
Betlee-san por allá, no lo vi recientemente en las Llanuras Kattse?"
"¿Eh? ¿No mencione esto en el hotel? El equipo de Greenham también aceptó esta petición...
¿Realmente no dije esto? De alguna manera siento como que lo he dicho antes... En cualquier
caso, los equipos de trabajadores que se reunieron hoy todos poseen fama considerable dentro de
la capital! Vamos a dar un aplauso a los bolsillos del cliente".

"Creo que voy a pasar de eso. De todas formas, los de allá son los jefes de equipo, ¿no?"
En la zona expuesta entre los equipos separados, tres personas se habían reunido en el centro, en
el intercambio de información.
"Greenham debería estar allí, me parece. No hay duda de ello. Pues bien, es hora de ir a
saludarlos."
"...Tch! Urgh, ese tipo esta también allí? Ah, ya veo. Entonces, las chicas duende de ahí son...
Hmph, ese tipo es absolutamente el peor. Muere, pedazo de mierda."
Imina prácticamente escupió la última frase que dijo. Aunque mantuvo su voz baja, todavía
Hekkeran y los demás estaban lo suficientemente preocupados, que tuvieron que comprobar
rápidamente a sus alrededores para ver si alguien más lo había escuchado.
"Imina-san!"

"Lo sé, lo sé, Rob. Él va a ser un compañero para este trabajo... Sin embargo, yo realmente no
quiero verle la cara de ese tipo."

"-No Me gusta que seas."

"Bueno, si tuviera que elegir entre el producto y el odio, yo también le disgusto. Aun así, tu
todavía tienes que considerar la situación."

Hekkeran, que irrumpió la conversación entre Imina, quien mostraba un rostro contrariado y
Roberdyck, sin poder hacer nada se encogió de hombros.
"... Oi, oi, tu todavía tienes que saludarlo, por lo que no pienses demasiado en cosas
desagradables, o se va a mostrar en tu cara, ¿de acuerdo?"

"Haz tu mejor esfuerzo, líder."

Hekkeran frunció el ceño en respuesta al estímulo de Roberdyck, como diciendo "no te metas en
asuntos de otras personas", y luego caminó hacia el grupo de tres.
La primera persona que recibió a Hekkeran era un trabajador que llevaba un traje azul acero de
armadura de placa llena. El diseño de la armadura era extrañamente redondeada, casi esférica.
Debido a las grandes hombreras en especial, el hombre que llevaba la armadura parecía más
como un escarabajo en posición vertical que un ser humano.

Sin embargo, después de ver que el casco tenía un diseño como de cuerno en la frente, se hizo
evidente que la armadura estaba destinada a parecer de esa manera.
Sin embargo, una cosa que no era intencional era la longitud de las piernas del hombre. Eran
muy cortas. La visión de él vistiendo la armadura era como un auténtico escarabajo rinoceronte
que se había visto obligado a permanecer de pie por los niños que estaban jugando alrededor.
Para decirlo en términos más amables, piernas cortas como las de enanos le dieron más
estabilidad. Fue uno de los rasgos que se adaptan a un guerrero.
"Así como yo había previsto, también vinieron, Hekkeran."

"Greenham. Yo pensaba que la solicitud no era demasiado mala, así que vinimos."

Hekkeran levantó la mano como un gesto a los dos líderes restantes de una manera casual. Los
dos de ellos respondieron sin ninguna incomodidad. Aunque Hekkeran era el más joven y menos
experimentado de los cuatro de ahí, sus habilidades como un trabajador estaban en el mismo
nivel que ellos.
"Acerca de tu equipo..." Hekkeran le dijo, después de mirar hacia el equipo de Greenham y
rápidamente contarlos. "Hay cinco de ustedes. ¿Qué pasó con el resto?"

"Descansan, se recuperan de la fatiga. Debido a nuestro trabajo anterior de naturaleza similar,
algunos de nuestros miembros tuvieron que quedarse para ayudar con el transporte y la
reparación de los bienes dañados."

Este hombre, Greenham, era el líder de 'Heavy Mashers', un equipo de trabajadores que consta
de catorce miembros.
Tener más miembros definitivamente tenía sus ventajas, como tener más opciones disponibles en
la elección de cómo manejar cada solicitud. En particular, se proporciona la flexibilidad de ser
capaz de seleccionar los mejores miembros adecuados para cada solicitud diferente.
Sin embargo, no estaba exenta de inconvenientes, tales como recibir menos ingresos debido a
tener que dividir el pago entre más personas, o correr en más conflictos debido a los desacuerdos
entre los miembros, lo que hacía más difícil para ellos como un equipo para tomar acción rápida .
Al tomar en cuenta la personalidad de los trabajadores típicos, no sería inusual en absoluto para
un equipo disolverse de repente. Ser capaz de mantener el control total sobre un amplio equipo
de trabajadores, demostró lo fuerte que eran de gestión y habilidades de liderazgo de Greenham.
"Fuuhn, que agotador. ¿Qué hay de apoyarnos para que pueda ganar lo suficiente para no
decepcionar a los compañeros que dejaste atrás?"

"Tu sugerencia es tonta. Después de terminar este trabajo, se les dará bonos basados en el
rendimiento del líder. Lo más lamentable es que el mejor rendimiento naturalmente me

pertenece."

"Oi oi, basta ya. Está bien hablar como lo haces normalmente."

Greenham simplemente sonrió. Sintiendo que no tenía ninguna intención de parar, Hekkeran se
encogió de hombros y se volvió hacia el otro hombre.
"Creo que es la primera vez que nos vemos cara a cara."

Hekkeran estiró su mano, con una intención de "encantado de conocerte". El otro hombre la
agarró y la sacudió hacia atrás. Tenía un apretón muy fuerte.
Movió los ojos y miró directamente a Hekkeran.
"-'Foresight ', He oído hablar mucho de ti."

Era una voz que sonaba tan claro como una campana, que coincide muy bien con su apariencia.
"Del mismo modo, 'Tenmu'."

El espadachín genio que estaba invicto en la arena, no había ni un solo trabajador que no quisiera
reconocer quién era. 'Tenmu' este hombre, era en cierto sentido un equipo compuesto
exclusivamente de sí mismo. Parte de esto fue la razón por la que Imina hizo su desagradable
cara anterior.
"El genio de la espada que se dice que es un contrincante para el más fuerte del Reino, Gazef
Stronoff. Es reconfortante tener a tu equipo con nosotros."

"Gracias. Sin embargo, creo que ya es hora de que se diga al revés. Ese hombre sólo debe ser el
único que puede ser capaz de igualar a Eruya Uzruth."

"Oh. Así que eres bueno con las palabras."

Eruya sonrió levemente, mostrando plenamente su arrogancia. Al ver esa sonrisa, los
sentimientos desagradables ocultos dentro Hekkeran casi afloraron de nuevo.
"Bueno, entonces, vamos a estar confiando en ti dentro de las ruinas."

"Por supuesto. Déjamelo a mí. Será genial si hay monstruos que puedan dar una pelea decente
dentro de las ruinas."

Eruya lo dijo mientras tocaba el arma que colgando de su cintura, produciendo un sonido 'pon
pon.
"Es completamente desconocido qué clase de monstruos pudiera existir en su interior. Tal vez
incluso vamos a encontramos con dragones?"

"Eso daría bastante miedo. Los monstruos como dragones definitivamente convierten en un
infierno una lucha. Sin embargo, la victoria seguiría siendo mía."
Puso una sonrisa de “asi es”, Hekkeran fue el último en reaccionar debido a la fuerza de tener
que suprimir sus otras emociones.
Tomando sólo las habilidades con la espada en cuenta, hubo rumores de que Eruya podría
incluso ganar contra aventureros clase Orichalcum. Teniendo en cuenta este punto, había un
poco de base detrás de su altaneria. Tener confianza era una buena cosa, ya que también era
importante para los trabajadores mostrar sus habilidades y atraer a sus clientes.
Sin embargo, debe haber un límite de cuánto se puede presumir.
La raza más fuerte de todas, los dragones.
Maestros del cielo, capaces de producir respiraciones poderosas, con escamas que eran casi
impenetrables, y que poseen una destreza física que era superior con diferencia. A medida que
envejecen, incluso son capaces de usar la magia. Tener una vida larga que los humanos
simplemente no se pueden comparar con la sabiduría que acumulan que humillaría incluso a
sabios.
Eran el tipo de existencias a menudo descritos en leyendas, como villanos tan malos o como
seres que ayudaron a los héroes. Al igual que en los cuentos de los Trece Heroes, el último
oponente en sus aventuras era un dragón conocido como el "Dragón de Dios. En muchas
historias, dragones tendían a ser los rivales finales de los héroes.
A pesar de que esas existencias únicamente se utilizaron como ejemplo en las conversaciones,
pero que todavía fuera capaz de actuar de esta forma arrogante era bastante sorprendente. No
importa cómo se interpretaran las palabras de Eruya parecía una broma. Sin embargo, él se dio
cuenta de que Eruya estaba completamente serio solo desde el aspecto de sus ojos. ¿Qué tan
engreído puede ser?
Todavía era incierto qué clase de monstruos estaría en las ruinas. Sentido de la sentencia del
Eruya sin duda sería un obstáculo para el funcionamiento general de las cosas.
Es probablemente el mejor que se mantenga alejado de él.
Sería conveniente si iba a perecer por sí mismo, pero aún sería problemático si la formación

general se rompía. Una leve sonrisa apareció en el rostro de Hekkeran cuando llegó a su
conclusión, y ajusto su actitud hacia Eruya, hacia la dirección de 'desechese después de su uso ".
"Por ahí deben estar los miembros de" Foresight ". Oya-"
La mirada de sus ojos cuando vio a Imina estaba llena de prejuicios y desprecio.
Había rumores de que Eruya era aclamado en la Teocracia Slane, donde se considera a los
humanos la raza más superior. Como un presunto ciudadano de la Teocracia, tenía la tendencia a
tratar a las personas con sangre mezclada como humanos de la clase baja.
Para un hombre como él ver a un semielfo como Imina que participará como una igual
simplemente no parecía hacerle feliz.
Es por esto que los rumores terminan llegando a ser tan creíbles... Sin embargo, la gente de la
Teocracia deben tener un nombre de bautismo, aunque también hay rumores de que lo ha
abandonado.
Hekkeran consideró esto en el fondo de su corazón, y dijo en voz alta por si acaso.
"... Oi, oi, no seas tan hostil con mi camarada, ¿de acuerdo?"

"Por supuesto. Seremos compañeros por el mismo trabajo en esta ocasión. Definitivamente voy a
ser cooperativo."

"Voy a tomar tu palabra para ella."

Tal vez el poderoso niño salvaje Eruya a madurado, pero Hekkeran todavía tenía miedo de que
se fuera de control. En resumen, podía sentir la inestabilidad mental de Eruya. Hekkeran no
podía relajarse, incluso después de dar el aviso, esto fue lo desagradable del ambiente.
"Ay, confía en mí. De todos modos, volviendo al tema anterior, no me importa dejar que alguien
más tome el liderazgo durante este viaje. Siempre y cuando no haya casos especiales, voy a
seguir las órdenes dadas. Si nos encontramos con la batalla, No me importa tomar la primera
línea. Voy a dejar que ustedes presencien mis habilidades con la espada".

"Sí, sí, entendido".

"... Pues bien, voy a volver con mi equipo a entonces. Si hay algún problema simplemente me
llaman."
Eruya hizo una reverencia y se alejó.

El rostro de Hekkeran tembló levemente después de ver a un número de mujeres tras Eruya. Sin
embargo, mostrar las emociones aquí era simplemente inaceptable. No era raro que las
situaciones que se vuelven de repente desfavorables después de que se expusieron las propias
emociones. Como líder de un equipo, este tipo de comportamiento era inaceptable.
Hekkeran suprimió sus emociones, y quitó todas las expresiones faciales.
Mirando lejos de lo que él considera como basura, saludó a la persona final.
"Hola, anciano. Veo que sigues estando sano y salvo."

"Hoi, Hekkeran. También estás bastante también."

Los sonidos producidos a partir de las palabras que dijo eran debido a la pérdida de los dientes
frontales.
Parupatra 'Hoja Verde' Ogrion.
También conocido como el 'Origen', que llevaba una armadura que parecía como si estuviera
lleno de luces reflejadas de las hojas verdes mojadas por el rocío de la mañana. La armadura no
fue hecha de metal, sino más bien de las escamas de un dragón verde. El equipo de Parupatra era
capaz de cazar con éxito un dragón. Por supuesto, desde el tamaño de las escalas se podría decir
que no era tan poderoso. Sin embargo, incluso entonces un dragón de ese tamaño era todavía una
existencia que plantea una grave amenaza para los aventureros y los trabajadores.
Además, Parupatra tenía más de ochenta años de edad.
Normalmente, en esta línea de trabajo, la mayoría de la gente se habría retirado por sus cuarenta
y pocos años, a veces incluso antes de los cuarenta años. Había muy pocos aventureros por
encima de la edad de cincuenta años. Por duro que pueda parecer, para una profesión que está
constantemente rodeado de muerte, es difícil ignorar el descenso de las capacidades físicas.
De hecho, incluso como un caso especial, si se compara con su cumbre, el tiempo cuando estaba
en el rango Orichalcum, sus habilidades se había reducido considerablemente. Aun así, Parupatra
aún no había salido de las líneas del frente.
Muchas personas dentro de la industria respetaban a Parupatra por continuar la aventura a pesar
de su avanzada edad.
"Fumuu. Sin embargo, ese tipo parece un poco peligroso."

El rostro arrugado de Parupatra se puso tenso mientras hablaba en voz baja. Hekkeran
también estuvo de acuerdo.
"Eso es correcto. No importa si acaba matándose a sí mismo, sino que va a ser malo si
terminamos siendo arrastrados con él."

"De hecho, es cierto que ese tipo es muy fuerte, pero su exceso de confianza podría poner en
peligro al resto de nosotros. Él es como un peligro andante."

Greenham también contribuyó con un susurro "Así de problemático para hacerle frente".
Después de ver la actitud de Eruya, casi ninguno de los trabajadores podría pensar lo contrario.
"Además, que tan fuerte es ese tipo de todos modos? Yo no he estado en el campo
recientemente."

"¿No lo sabes? Sin embargo, pienso que es mejor saber no?"

"Sólo he oído hablar de él, pero nunca lo presencié personalmente. Puedo averiguar más si les
pido a mis compañeros. Al final, ¿cómo definimos el nivel de fuerza? Si utilizamos a Gazef
Stronoff como punto de referencia, por lo que él sabe de... ah es cierto... por ejemplo.¿Dónde
colocarías a los Cuatro Caballeros del Imperio? "

"Los caballeros titulados 'Heavy Explosion' 'Unmovable', 'Lightning', y 'Violent Wind' eh... eso
es muy difícil de juzgar. Si bien es cierto que cuando se compara contra ese hombre, el guerrero
capitán del Reino, los Cuatro Caballeros son ligeramente más débiles. Sin embargo, el momento
de Gazef Stronoff siendo el más fuerte ya está llegando a su fin. Con el paso del tiempo,
finalmente, ha provocado la llegada de seres más fuertes, lo que indica el nacimiento de una
nueva era. "

"¿Estás hablando de Uzruth? ¿Es realmente tan fuerte? Además, yo nunca he sido testigo de la
fuerza real de los Cuatro Caballeros del Imperio en persona... El más fuerte que he visto hasta
ahora sería el capitán de la Guardia Imperial Mithril bajo el mando directo del emperador. Él
también es bastante fuerte... tal vez en el mismo nivel que los Cuatro Caballeros? "

"Por lo que este viejo hombre sabe hasta el momento, el más fuerte entre todos serían los Lord
Dragón de la República. Esos no son algo en lo que los seres humanos se puedan comparar."
"Me enteré de que había cinco o siete de ellos… Opps, en primer lugar volvamos a poner una
estimación aproximada de la fuerza de Uzruth. Veamos sólo en comparación entre seres
humanos por ahora."
"Si vamos a hacerlo de esta manera, entonces vamos a tener que excluir a los espadachines de la
República Argrand ya que son en su mayoría compuestos por Semi-humanos. Será lo mismo

para el Rey Guerrero de la Arena. Lo que queda seria el Caballero Valkyrie del Santo Reino que
porta la Espada Sagrada, pero eso significaría que sólo estaremos comparando habilidades con la
espada al final".
Para los trabajadores, la recopilación de información sobre aquellos que eran fuertes podía ser
muy importante para realizar las solicitudes. Porque si alguna vez terminan como oponentes a
los que necesitaban enfrentar durante una petición, se podría decidir rápidamente cómo proceder.
Más allá de esto, también es natural para los que viven de sus espadas para recoger este tipo de
información.
Eso era lo que estaba sucediendo en este momento. Originalmente, se supone que era una
discusión sobre lo fuerte que Uzruth realmente era, sin embargo, se estaba convirtiendo
lentamente en un intercambio de información de los que eran fuertes. Fue casi como llegar a oír
una discusión entre niños, donde se escuchaban frases como '' ese tipo es más fuerte!''.
'' Si bien el nivel general de habilidades de las personas en la Teocracia Slane es bastante alta,
aún tengo que oír de los que parezcan particularmente prominentes. De todas formas, incluso si
no, no vamos a incluir a los lanzadores mágicos aquí ¿no? ''

'' No ¿El Reino también tiene una mujer guerrera que es del rango más alto de los aventureros?
¿Qué tan buena es? ''
'' Ah, ella es “Bubis-pequeñas Gran-pecho”. Ella es muy fuerte por cierto. Sin embargo, me
enteré de que ella perdió contra el guerrero capitán durante un torneo. ''
(Le acomode un poco el apodo porque no sonaba bien tetas pequeñas y gran pecho) =1

'' ... Me parece recordar que casi había matado a un aventurero a golpes por llamarla así. Hya,
hya, hya... Esa mujer da miedo! ''

'' Al ritmo que vamos, se está haciendo cada vez más difícil nombrar más. Vamos a ver, el que se
hace llamar como el Caballero de la Noche de la Ciudad Alliance, Serabright el 'Flash' del
equipo de aventureros de rango adamantino 'Crystal Tear' y Óptic el 'Crimson' del equipo de
trabajadores “Great Blaze of the Crimson Lotus”, ambos del Reino Draconic. También,
procedente de Reino... Brain Unglaus. ''
(Nota: Deje los nombres en ingles porque suenan mucha mejor)
La conversación se detuvo por primera vez.
'' Brain Unglaus? ¿Quién diablos es? ''
Parupatra le preguntó a Greenham de manera sorprendida.

'' ¿No sabes quién es anciano? Él es también es un famoso espadachín del Reino... ¿qué hay de
ti? ''
Hekkeran negó con la cabeza. Era un nombre que él no lo conocía.
'' Ya veo, tu no lo sabes... ''

Incapaz de ocultar su decepción, Greenham utilizo un tono poco fiable mientras trataba de
recordar lo que sabía.
"A pesar de que esto fue hace un tiempo, cuando entré en el torneo celebrado por el Reino, fue el
rival al que me enfrenté durante los cuartos de final. El yo de ese entonces ni siquiera podía
llegarle a los tobillos".

"¿No fue ese el torneo en donde Gazef Stronoff también participó?"
"Eso es correcto. El resultado fue que Brain Unglaus perdió ante Gazef Stronoff. Sin embargo,
un pelea entre los más fuertes puede verdaderamente ser descrita como espectacular. Era casi
como un libro de texto perfecto para espadachines, cómo desvió y esquivó cada golpe, cómo
decidió el ángulo de giro de la mano basado en la situación... etcétera. Aquellos que solo pueden
ser descritos como los que muestran el arte de la espada sin igual".

Para un hombre como Greenham el estar diciendo esto, sin duda demostró lo experto que Brain
Unglaus debe haber sido con el fin de ser capaz de luchar por igual contra el guerrero más fuerte
conocido en el Reino. Sus habilidades sin duda serían de primera clase.
Hekkeran suspiró. Al parecer, aún había un montón de chicos fuertes por ahí que él no conocia.
"Fumuu... Pues bien, entre Unglaus y Uzruth, ¿cuál sería más fuerte? Cuéntanos lo que piensas."

"Uzruth." Greenham respondió "Si comparas con el Unglaus de ese tiempo, entonces el ganador
sin duda sería ese tipo. Fue sólo recientemente que vi algunas de sus batallas en la arena, así que
estoy seguro de ello."
"En otras palabras, ¿Uzruth habría sido capaz de igualarse de la misma manera contra el
Guerrero capitán del Reino de aquel entonces? ¿Es realmente tan fuerte? ¡Otto!"

Debido a la emoción de más, Hekkeran accidentalmente alzo su voz y tuvo que reprimirse a sí
mismo.
"Ya veo. Unglaus eh. Parece que tuve la oportunidad de ganar un poco más de información sobre

el Reino... Oh es cierto, ¿lo han oído chicos? ¿Qué el reino tiene ahora su tercer
grupo aventurero de clase adamantino?"

"Por supuesto, ya lo he oído, anciano."

"Ah, lo siento. No lo he oído."

"Hekkeran... Tú ignorancia podría traer mucho daño a tu equipo".

"Ya lo se. Sin embargo, es muy difícil reunir información sobre los de la misma profesión que
nosotros dentro del Reino. También es una pérdida de dinero."

"Hya hya hya. Que valiente. A este anciano no le desagrada eso!"

"Viejo, me gustaría escuchar tu opinión sobre esto. He oído un montón de rumores sobre Momón
de 'la oscuridad', pero algunos de ellos son sólo ridículamente indignantes. Por ejemplo, ser
capaz de subyugar con éxito a un Basilisco Gigante con sólo dos miembros y sin el apoyo de
ningún curandero".

"Uwah, no son esos simplemente falsos rumores?"
Incluso para aventureros clase adamantino, ser capaz de derrotar a oponentes fuertes, tales como
Basiliscos Gigantes con sólo dos personas era simplemente imposible.
"¿También tu están de acuerdo, Hekkeran? Cuanta más información deduzco, más dudosa toda la
cosa parece. Incluso con respecto a la información sobre el evento que ocurrió en la capital del
Reino, los rumores dicen que derrotaron a un demonio con un nivel de dificultad superior a 200
de un solo golpe. En mi opinión, parece más probable que los del Gremio de Aventureros del
Reino extendieron deliberadamente rumores erróneos por intereses personales, sólo para ganar
aventureros de clase Adamantino adicionales".

"Eso es posible. La aparición de nuevos aventureros de alto rango es definitivamente una cosa
increíble. Sin embargo, ¿El Gremio de verdad sería capaz hacer algo como eso? Son muy
estrictos en ciertas cosas, por eso se les llama un gremio."

"En ese sentido, es un poco diferente en cada ciudad según el Jefe del Gremio quién este a cargo.
Antes, cuando este viejo era todavía un aventurero, el Jefe del Gremio que estaba a cargo de mi

ciudad era lo peor. Terminé dándole un puñetazo directo en la cara. Hya hya hya! He sido un
trabajador desde ese incidente ".

Parupatra rió alegremente.
La historia detrás de por qué Parupatra se convirtió en un trabajador era muy bien conocida.
Puede ser que sea razonable decir que no debe haber ningún trabajador dentro de la capital del
imperio que no lo sepa. Esto era algo que a menudo era contado por Parupatra después de que se
emborrachara.
"Habiendo dicho eso, no creo probable que el Gremio haría este tipo de cosas."

"En ese caso, ¿crees que es verdad, entonces?"

"Es difícil de creer. Incluso cuando trato de pensar racionalmente, una dificultad 200 es ya
bastante difícil imaginar cuan terriblemente fuerte es, para poder derrotar a ese tipo de oponente
de un solo golpe es simplemente imposible. Incluso si eso fuera posible la probabilidad tendría
que ser extremadamente baja. ¿Podría ser que el evento que ocurrió fue, que apareció un
demonio de extremada dificultad y un sinnúmero de equipos trataron de subyugarlo, y el golpe
final fue realizado por la oscuridad'?"

"Si lo dices así, entonces suena mucho más creíble."

"Creo que es posible. No sería extraño que alguien dentro del rango adamantino pueda ser tan
fuerte. La gama de habilidades entre los aventureros rango adamantino puede ser muy grande."

"Así que Hekkeran y yo tenemos la misma opinión, pero el anciano piensa que realmente
sucedió según lo dicho, es cierto?"

"Hya hya hya. Yo creo que es de esa manera."

"Ver en persona es mejor que oír cien cuentos. Ahora quiero conocerlo al menos una vez... pero
al mismo tiempo no lo hago."

Al igual que ellos estaban a punto de ponerse de acuerdo sobre lo que Hekkeran había dicho, el
sonido de alguien siendo golpeado, seguido por los gritos de una mujer, interrumpió su
conversación.

Los trabajadores que estaban presentes centraron rápidamente su atención en la fuente de la
perturbación. Algunos ya habían sacado sus armas y entrado en su estado de batalla.
La fuente del grito, que provenía de la dirección de Eruya, era una de las compañeras de Eruya,
que estaba tirada en el suelo. Teniendo en cuenta la situación, parecía que Eruya era el que la
había enviado al suelo. Su cara estaba distorsionada por la rabia, mientras que una expresión de
miedo se podía ver en la mujer cuando ella suplicó por su perdón.
Mientras trataba desesperadamente de reprimir los sentimientos que fluctuaron dentro de su
pecho, el primer pensamiento que brilló en la mente de Hekkeran eran sus compañeros echó
apresuradamente una mirada a Imina.
Después de haber tomado una decisión, Hekkeran eliminó las expresiones en su rostro y se
quedó donde estaba. Sin embargo, la presión que se sentía desde Hekkeran sugirió que si pasaba
algo más, definitivamente sería el primero en arremeter.
Apresuradamente, Hekkeran señaló a Roberdyck y Arche, dándoles instrucciones para detener
Imina de adoptar acciones independientes.
Personalmente, Hekkeran se sentía de la misma manera que Imina. Sin embargo, en ese
momento él no tenía derecho a inmiscuirse en los asuntos de otros equipos. Por supuesto, si él
realmente quería, no había nada que le impidiera actuar. Era sólo que entonces estaría obligado a
asumir la responsabilidad. Por razones como ésta, los otros equipos también no mostraron
ningún signo de querer participar y simplemente expresaron su disgusto.
Al final, Imina finalmente fue capaz de manejar sus sentidos, y suprimir sus emociones. Ella hizo
un gesto grosero hacia la espalda de Eruya y escupió en el suelo.
"... Parece que sólo puede igualar sus espadas en contra el Guerrero capitán del Reino. Sería muy
bueno si él también pudiera competir con su personalidad, pero eso es sólo pedir demasiado.
Pues bien, vamos a finalizar el parloteo inútil aquí."

"... Estoy de acuerdo. Desde Hekkeran ha llegado, es el momento de decidir sobre lo más
importante."

"Desde que ese chico se ha marcho solo somos tres desde ese momento, pero ¿quién tomará el
mando general de esta operación?"

De repente, todo quedó en silencio.
Había cuatro equipos de trabajadores ahí. La cantidad de potencial de combate de los
combinados cuatro equipos ya podría ser considerado como algo extraordinario, sin embargo si
no se manejaba correctamente, gran parte de ella se desperdiciaría. No importa cuántas armas se
puedan poseer, si uno era incapaz de hacer uso de ellas en armonía, no es mejor que tener un solo
brazo.
El manejo de múltiples equipos con una amplia gama de personalidades ya era una tarea bastante

difícil de lograr, pero hacerlo sin recibir ninguna queja era aún más difícil. Los errores que se
produjeran cuando se daba una orden podrían resultar directamente en el fracaso. Y si el líder
dio prioridad a su propio equipo de primera, entonces podría incluso llegar a ser el blanco del
resentimiento de todos.
Para hacerlo más claro, es una responsabilidad que requiere habilidad, sin embargo, viene con
más desventajas que ventajas.
Sabiendo esto, los líderes en silencio esperaron mientras estudiaba expresiones de los demás.
Después de casi un minuto de silencio, los cansados Hekkeran hizo una sugerencia.

"Honestamente, creo que es mejor no hacerlo de esta manera."

"Esto sólo va a retrasar el problema. Lo que se complica una vez que comience la batalla?"

"... Propongo que nos turnemos. De esta manera la insatisfacción se puede mantener al mínimo.
También podemos hablar más de esto después que lleguemos a las ruinas."

"Ah-"

"Eso es cierto."

Por lo tanto la propuesta de Greenham fue aceptada por ambos Hekkeran y Parupatra.
"En ese caso, vamos a usar el orden de llegada para determinar los turnos."

"¿Qué hacemos con los de Uzruth 'Tenmu'?"

"No importa incluso si nos saltamos el turno de ese tipo. Después de todo, él no es capaz de estar
aquí en primer lugar."

"Yo estoy de acuerdo, anciano. En ese caso, el primero en tomar el liderazgo seré yo, 'Heavy
Mashers, el que propuso este sistema."

"Vamos a estar a su cargo entonces, Greenham."

"Voy a estar confiando en usted, muchacho."

"Entendido. Sin embargo, la probabilidad de encontrarse con monstruos peligrosos dentro del
territorio del Imperio es casi cero. Es sólo cuando estemos en el reino, cerca del Gran Bosque,
que se pueden producir problemas."

"Ahhhh, deberíamos haber invertido el orden."

Los dos se rieron en voz baja cuando Hekkeran tocando su cara cuando dijo eso. Sin embargo, la
risa se detuvo rápidamente cuando se dieron cuenta de que un hombre estaba caminando hacia
ellos.
Luz finalmente comenzó a brillar en el patio del conde cuando su mayordomo hizo su aparición.
Caminando con la espalda recta y erguido, el mayordomo se acercó de una manera que refleja la
posición de los que servían al conde.
Al llegar al frente de los trabajadores, el mayordomo se detuvo y se inclinó. Aunque nadie le
devolvió la reverencia, el mayordomo no parecía que lo tuviera en mente y comenzó a hablar.

"Se acabó el tiempo. En nombre del conde, me gustaría expresar su agradecimiento a todos los
presentes que aceptaron la petición de nuestra Casa. Habrá dos representantes de nuestra casa
que los acompañarán a lo largo de este viaje. Incluyendo los aventureros contratados para la
seguridad de los carros y algunas otras cosas, con todos juntos habrá seis personas más. El
destino son las ruinas inexploradas situadas cerca de la frontera del reino, desde la estructura que
parece ser una tumba. El período designado para la investigación es de tres día. bonos
adicionales serán entregados después de que el Maestro haya confirmado los bienes recibidos
descubiertos en la ruina. ¿Hay alguna pregunta? "
Los detalles que se dieron por el mayordomo eran casi la misma que la solicitud inicial. La única
información nueva eran los aventureros se cuidarían los carruajes.
Muchos estaban interesados en los detalles de la ruta del viaje elegida, como trabajadores, unos
rápidamente aprendieron a diferenciar entre cuales preguntas se les permite y cuáles no. Estaba
claro que se trataba de algo que el conde no tenía intención de revelar, de lo contrario ya habría
hecho público.
Si se tratara de una petición limpia, habrían contratado aventureros en su lugar. Ya que era el
trabajo sucio, el solicitante evidentemente no revelaría todo. Algunas cosas eran simplemente
más seguro no saberlas.

"... Pues bien, están al frente para todo el mundo los carros que hemos preparado."

Sin decir ninguna palabra, todo el grupo siguió al mayordomo.

«Foresgth» de Hekkeran estaba en la parte de atrás del grupo.
"Ese eru-mierda, estaría mucho mejor muerto. ¿Qué te parece? ¿Debemos hacerlo?"
Incapaz de tolerar más a Eruya, Imina susurró esto Hekkeran.

"Aunque he oído un montón de rumores antes, pero al ver lo realmente despreciable que ese
hombre."
"-Absolutamente lo peor."

Los dos miembros restantes tampoco podían ocultar su desdén.
Para "Foresight", este tipo de opinión llegó de forma natural. Puesto que ya han hecho la mujer
Imina a su camarada, las cosas que hacía Eruya eran imperdonables.
En el equipo de Eruya, a excepción de el, todos los demás miembros eran mujeres. También eran
elfos.
Si fuera sólo eso, entonces Imina y los otros no expresarían tanto desprecio. Sin embargo, ellos
tenían sus razones de por qué consideran a Eruya como el más bajo de los más bajo de la mala
vida.
Los miembros elfos femeninos solamente poseían el mínimo de equipo, sus ropas estaban hechas
de las telas más claras disponibles, sin ningún tipo de capacidades defensivas. Por otra parte, el
corte de pelo corto reveló los muñones que mostraron los restos de lo que había sido las orejas
largas distintivas que normalmente los elfos poseían.
La razón por la cual los miembros del equipo de Eruya, estaban en ese estado, era porque eran
esclavos comprados desde la Teocracia Slane.
La esclavitud también existió una vez dentro del Imperio, pero durante el gobierno del anterior
emperador, muchas cosas han cambiado. A pesar de que todavía se conocen como esclavos, el
significado se hizo completamente diferente. Sin embargo, nada había cambiado para los
esclavos semi-humanos como los que luchan dentro de la arena.
Los esclavos elfos que pertenecían a Eruya también cayeron en esa categoría.
El Imperio Baharuth, El Reino Re-Estize y la Teocracia Slane, el porcentaje de ciudadanos
humanos que vivían en estos tres países, casi podrían calcularse como el 100%. En comparación
con otros países, estos tres mostraban claramente más desprecio hacia las razas no humanas.
Debido a esto, incluso los que eran mitad humano como -Imina tenido experiencias difíciles.
La única excepción eran los enanos. Las montañas Azellerisia atravesando la frontera entre el
Imperio Baharuth y el Reino Re-Estize, y dentro de estas montañas existían el Reino Dwarven.
Mientras el Imperio seguía manteniendo relaciones comerciales con el Reino Dwarven, los
derechos de los enanos estaban protegidos.
"Me siento mal por estos elfos, pero ahora no es el momento para salvarlos."

Imina suspiró profundamente, profundamente dentro de ella ya era consciente de ello, pero sus
sentimientos simplemente no podía irse tan fácilmente.

"Vamonos."

Cuando Imina comenzó a caminar hacia adelanté, Hekkeran y los otros apresuraron el paso para
alcanzarla. Lo que vieron una vez que alcanzaron al grupo principal hizo que sus ojos se abrieran
por la sorpresa.
Dos vagones se habían preparado para el viaje a las ruinas. También había un grupo de personas
que rodeaban los carros. Deben ser los aventureros que habían mencionado antes. Las placas que
colgaban de sus cuellos estaban todos llenos de un resplandor dorado.
Sin embargo, lo que los había sorprendido no eran los carros ni los aventureros, sino más bien
los caballos.
"-Sleipnirs."

El sonido de sorpresa también se podía escuchar de entre los demás trabajadores.
Con cuatro pares de patas, los Sleipnirs eran mucho más grandes en tamaño en comparación con
los caballos normales. Debido a su fuerza muscular superior, resistencia y movilidad, los
Sleipnirs eran considerados como el tipo más versátil de bestia mágica para viajar a través de
tierra.
Por supuesto, el costo de uno también era astronómico, lo suficiente como para igualar el precio
de cinco o más caballos de batalla. Incluso para los aristócratas, era raro que unos los poseian.
Cada carruaje tirado por dos Sleipnirs. Al tomar en cuenta la posibilidad de perder estos caballos
durante la aventura, la gente que estaba al tanto de su valor, no podía dejar de apreciar la
generosidad del conde. O tal vez simplemente temían que los caballos normales no tendrían la
fuerza suficiente para tirar de todos los tesoros que se encontraban durmiendo en el interior de
las ruinas.
Los otros deben haber pensado en eso también. El sonido de la gente trago su saliva se oyó.
"Por favor, hagan uso de los vagones provistos. Las provisiones ya se han sido colocadas en el
interior. Por la seguridad de los vagones, así como la seguridad de los campamentos,
especialmente hemos contratado a aventureros. También, por favor tenga en cuenta que ellos
han firmado un acuerdo afirmando que no van a entrar en las ruinas ".

De repente, pensando en el futuro, Hekkeran dejó a sus compañeros y se dirigió hacia Greenham.
"Disculpa, Greenham. Hay algo que quiero discutir."

"¿Qué pasa? ¿Qué quieres hablar?"

"Se trata de la disposición de los carruajes, ¿puedes ayudarme a no estar en el mismo carro que
'Tenmu'?"

"En? Ah, ya veo. Entiendo tu molestia. Es por tu compañera de la derecha? En ese caso, nuestro
equipo se emparejará con 'Tenmu' en tu lugar."

"Lo siento por esto, me están ayudando demasiado."

"No te preocupes por eso, que estamos todos juntos en esto como compañeros durante este
trabajo. Sería malo si sucede algo sin siquiera haber empezado la investigación. Ok"

"-Esta bien para nosotros confiar en los aventureros de clase oro? ¿Qué hacemos si el
campamento es invadido antes de que regresemos? O si los monstruos consiguen romper el
perímetro de seguridad del campamento?!"

De repente, una voz tan fuerte y clara como una bola de fuego en llamas se oía por todo el lugar,
causando a Hekkeran y Greenham dirigir su atención a otra parte.
Las palabras de Eruya se dirigieron hacia el mayordomo. Sin embargo, él no se molestó en
ocultar su voz. Era como si el tiempo se congelará de repente, los movimientos de los
aventureros que movían el equipaje se detuvieron en ese justo momento.
Naturalmente, para aquellos que están en el rango más alto, era obvio que el camino se hizo más
y más pronunciado cuanto más alto uno quería estar. A pesar de que no importaba lo lejos que se
podía llegar al final, el esfuerzo necesario para llegar a donde estaban ahora no era algo que
podría lograrse fácilmente. Sus sentimientos después de escuchar lo que Eruya había dicho sólo
podía ser descrito como desagradables.
La profesión de un aventurero era altamente competitivo, hacer dudar de la capacidad de alguien,
sobre todo por el empleador podría afectar en gran medida su futuro profesional.
Entonces sería necesario mostrar su fuerza.
Independientemente de si eran un aventurero o un trabajador, para poder decir sin temor estas
palabras, en voz al uno debe ser, al menos, lo suficientemente fuerte que le permitiera salirse con
la suya. Por ello, Eruya no se vio afectado por el ambiente actual en lo absoluto, y siguió
adelante.

"Bueno, tengo que admitir que son, al menos, lo suficientemente bueno para calificar como
lacayos de equipaje, pero cuando se trata de mantener todo seguro, no estoy tan seguro."

Dame un respiro, por favor. No sería bueno para todos si las cosas se ponen feas. Los chicos
también se están restringiendo a sí mismos debido a que ya se les contrato ...
Los trabajadores actualmente presentes eran tan fuertes como aventureros clase mithril. En otras
palabras, más fuertes que aquellos aventureros. Sin embargo, todavía hay ciertas cosas que uno
definitivamente no debería decir, con base en las circunstancias actuales.
¿Puede alguien darle una paliza para que se pueda callar?
El ambiente entre los trabajadores también comenzó a tensarse ya que la mayoría de ellos
empezó a mirar a Eruya en señal de desaprobación. Mirando a su alrededor, Hekkeran
apresuradamente corrió a un lado de Imina. No sería bueno comenzaba a correr sangre.
Sin embargo, la persona que hizo el siguiente movimiento no era un trabajador.
"Usted debe ser Uzruth-sama. No creo que haya ningún problema."

"... Es bajo el supuesto que también vamos a ayudar en la protección de campamento? Si es así,
entonces yo todavía puedo aceptar su respuesta."

"No es eso. Es sólo que pedimos la ayuda de alguien más fuerte que todos ustedes los aquí
presentes Momón-san."

Como respondiendo a las palabras pronunciadas hace unos momentos, un guerrero vestido con
armadura de cuerpo completo salió de uno de los vagones. Debido a el casco que llevaba puesto,
su rostro no podía ser visto.
"Permítanme presentarles a todos. Al llegar a la categoría de adamantino con el poder de sólo
dos personas, el aventurero Momón-san de la 'oscuridad'. Su compañera de equipo Nabe también
está presente. Con estos dos para proteger el campamento, con este arreglo ... Espero que todo el
mundo esté satisfecho? "
La atmósfera de repente se convirtió en algo completamente diferente. Para los aventureros y los
trabajadores, de pie delante de ellos estaba uno que había llegado a la cima de su profesión. En
virtud de la presencia de los más fuertes, todo trabajador, independientemente de quién se tratara,
se mantuvo en silencio.
Al ver cómo los trabajadores reaccionaron ante la aparición de un aventurero del más alto rango,
el estado de ánimo de los otros aventureros mejoró. Una sonrisa afectuosa apareció en el rostro
del líder del equipo de aventurero cuando el conversó con el guerrero de negro.
"Por favor, déjenos encargarnos de esto. Mientras tanto, podría Momón-san continuar los

arreglos con los trabajadores? Además, puede asumir el papel de lider y asesorar sobre los planes
de seguridad para el resto del viaje."

"Entendido. Aunque todavía estoy indeciso, si su equipo tiene problemas con éllo, voy a aceptar.
Sin embargo, Seguiré confiando en ustedes como la principal fuerza de seguridad. Su equipo
contiene más gente. Será más conveniente para nosotros ".

"¡No! ¿De qué habla? Usted no está carente en absoluto! Hacerlo de esa manera va a arrastrar a
Momón-san-"

"No, su equipo todavía se encargará de la seguridad principal. No haremos falta nosotros. Ahora
bien, Nabe".

Después de haber terminado la conversación allí con una voz que lleva a la sombra de una
sonrisa leve, Momón bajó las escaleras desde el carro. La persona que siguió detrás Momón era
una mujer de una belleza asombrosa.
Por lo general, cuando aparece una mujer hermosa, siempre habría algún tipo de conmoción. Sin
embargo, las cosas se pusieron muy diferente si el nivel de belleza era abrumadora. En presencia
de una mujer realmente hermosa, lo único que se podía hacer era tener sus ojos robados.
"Hekkeran. Esa persona ..."

"Si, Rob. Yo estaba pensando lo mismo. La vimos en el Mercado del Norte. Ahí está ... Momón
de la "oscuridad ". Tener un solo compañero. Si es así, parece que el rumor de derrotar a un
Basilisco Gigante no era una exageración tan grande como había pensado inicialmente ".

"Gigan- Sobre eso, es eso cierto?"

"Parece que si. También hay un rumor de que derrotaron a un demonio con una calificación de
dificultad de más de 200 usando un solo ataque. Oí esto de Greenham."

"Eso no puede ser real ¿no? Una dificultad de más de 200 que está más allá del límite de las
capacidades humanas. Eso no es un territorio que los seres humanos jamás podrían llegar a es ...
¿Podría ser que confundiste 100 con 200?"

"Incluso si es así, todavía sería increíble. Pero de alguna manera tengo la sensación de que lo que
realmente sucedió, es como se dice en los rumores. Por lo menos, eso es lo que siento."

A pesar de que sólo tuvo un breve momento de conversación con el aventurero clase oro, la
personalidad de Momón parecía haber quedado clara. Era coherente con lo que la gente espera de
aventureros clase adamantino. La impresión que daba Momón era la de un hombre simpático.
"Antes de comenzar el intercambio ... hay algo que me gustaría saber de ustedes."

La voz de Momón no era particularmente fuerte. Sin embargo, la impresión de que uno de ellos
recibió al oír el sonido de su voz era la de majestuosa grandeza.
"¿Por qué han decidido ir a las ruinas? Porque ustedes han aceptado la solicitud? Sin embargo, a
diferencia a cómo es el Gremio a veces pueden obligar a los aventureros a tomar un pedido, no
hay nada que le impida rechazar esta petición. ¿Cuál es su razón para decidir ¿ir?"

Los trabajadores se miraron el uno al otro, dudando sobre quién debía responder. Al final, el
primero en hablar fue alguien del equipo de Parupatra.
"Eso es, obviamente, por el dinero."

La respuesta perfecta a la pregunta. No había otra razón. La razón por la cual los trabajadores
dudaron en responder no era porque la pregunta era difícil, sino más bien, ellos estaban tratando
de determinar el verdadero propósito de Momón de pedir una pregunta tan obvia.
Después de confirmar que todo trabajador estuvo de acuerdo con la respuesta dada, Momón
continuó preguntando.
"En otras palabras, la recompensa ofrecida de esta solicitud es suficiente para ustedes para
arriesgar su vida?"

"Eso es correcto. La cantidad ofrecida es suficiente para traernos a todos nosotros.
Además, también se dan bonificaciones si descubrimos tesoros adicionales en las ruinas. ¿No es
eso suficiente para que nosotros apostemos nuestras vidas?"

El que respondió fue Greenham.
"... Ya veo. Así que esta es la decisión final que ustedes tomaron. Entendido. Parece que he
hecho una pregunta sin sentido. Por favor, discúlpenme".

"Lo que usted solicitó no es particularmente ofensivo ... Por favor, no nos importa."

"Hya hya hya. Parece que ya ha terminado con las preguntas. En ese caso, podría este anciano
también preguntar algo?"

"Por favor, adelante."

"He escuchado muchos rumores acerca de usted. Si son ciertos o no, este anciano quiere
descubrirlo por sí mismo."

"Ya veo. Ver algo en persona que oír cien cuentos eh? Muy bien. Estoy de acuerdo con eso.
Permítame, no, permita que los guardias de seguridad muestren su valor. ¿De qué manera desea
hacer esto?"

"Sobre eso, es obvio que es tener que enfrentarte a un oponente digno?"
Todos los presentes centraron de pronto su atención hacia-

"Por supuesto -que tendrá que ser la persona que lo propuso. Este viejo hombre."

"¿Qué? Lo desea tanto para elegirse a sí mismo? ... Me disculparé primero entonces, pero
no soy un hombre que está acostumbrado a contenerse al luchar. Aunque puede que no tenga la
intención de querer causar lesiones, no tengo la suficiente confianza de que puedo controlar mi
fuerza correctamente todavía está bien con esto? "

"Hya hya hya hya! Como era de esperar de la clase adamantino! Este anciano ya ha decidido
tomar el riesgo. No voy a culparlo por lo que suceda."

Una risa leve se oía desde la parte inferior del casco del Momón.
"Eso es lo esperado, señor. Esta es la diferencia en la fuerza de batalla-soy fuerte. Más fuerte que
todos los presentes. Es por eso que estoy en el rango adamantino."

Presunción abrumadora, y una actitud como si mirara desde arriba. Sin embargo, no había ni una
pizca de desagrado que se sintiera por los trabajadores presentes. Esto era obviamente debido a la
impresionante presión emitida por el hombre llamado Momón. Sus palabras fueron acompañadas
por una abrumadora presión que daba la impresión de mirar a la muerte misma, por lo que las
palabras se sentían como si contuvieran el poder de persuasión.

"... ¿Qué increíble."

"... Sí, realmente increíble."

La mayoría de las personas en la audiencia no pudo evitar dejar salir su voz debido a la presión
emitida.
Había muchas mujeres que caerían ante los hombres fuertes y poderosos. En términos de respeto
y admiración, muchos hombres también estaban fascinados por la fuerza de los fuertes. Al igual
que las polillas atraídas por las llamas, las personas que viven en este mundo de la sangre y el
acero no podían evitar ser hipnotizados por ese encanto irresistible, a pesar de que eran
conscientes de que iban a quemarse si se acercaban demasiado.
"Hya hya hya! Parece que no hay nadie aquí que se oponga a usted que es rango adamantino!
Aunque lo he dicho de esta manera, ya que es una oportunidad única, todavía voy a continuar a
pesar de saber que voy a perder. Los carros aquí están en el camino. ¿Podemos utilizar el área
vacía de allí esta vez, mayordomo? "

Después de haber recibido el permiso del mayordomo, Parupatra tomó la iniciativa y fue hacia el
patio vacío. Todos los trabajadores lo siguieron. Los aventureros y el mayordomo también
vinieron.
"A juzgar por lo que el viejo había dicho, parece que no vamos a ser capaces de presenciar
tanto."

"Ese hombre parece muy fuerte."

"Uun, no sólo fuerte, más como escandalosamente fuerte. Se siente como si él fuera más fuerte
que cualquiera de los otros equipos aventurero clase adamantino en el Imperio."

"Parece que. La única razón por la que el equipo aventurero 'Silver Canarias' tiene el rango
adamantino es debido a que todos sus miembros son personas con profesiones raras. A pesar de
que poseen extrañas habilidades, su fuerza real no es muy alta todavía. 'Ocho Ripples 'llegaron a
donde están debido principalmente a confiar en sus números y su espectacular trabajo en equipo.
"

'Silver Canarias' era un equipo dirigido por un bardo que había llegado al grado heróico, mientras
que sus miembros tenían muchas profesiones extrañas. 'Ocho Ripples' había sido fundada por

nueve miembros, pero debido a su número, eran a menudo considerado como un equipo cuyos
miembros individuales no estaban en el nivel adamantino todavía. Sin embargo, si se trataba de
trabajo en equipo, se les conocía por sobresalir más allá de todos los demás equipos clase
adamantino pudieran lograr.
Sin embargo, todos ellos eran considerados por haber logrado la hazaña imposible de ascender
al reino de portadores adamantino.
Susurros de tales discusiones se podían escuchar desde los miembros del equipo por detrás.
El contenido de las discusiones no se limitaba sólo a los comentarios anteriores. Si uno
escuchaba con atención, muchas cosas se podían escuchar. El tema más discutido era el tiempo
que Parupatra podía durar, y cosas así. No había una sola persona que creyera que podía derrotar
a Momón. La razón principal de que era que el hombre conocido como Momón había emitido
una cantidad de presión que sólo los de clase adamantino sería capaces de crear, incluso si
hubiera sido sólo por un breve momento.
Mientras Hekkeran estaba sumido en sus pensamientos, alguien se acercó a su lado. Teniendo en
cuenta los sonidos metálicos que se produjeron, era obvio de quién se trataba.
"¿Qué piensa Greenham sobre la próxima pelea entre esos dos?"

"Aunque me siento mal al decir esto, pero yo no puedo ver cómo el viejo puede ganar. En este
punto, lo que queda es simplemente para ver hasta qué punto el viejo puede mantenerse, eso es
todo. ¿Estás pensando en ir después del viejo? "

"De ninguna manera, por favor, dame un respiro. ¿Y tú?"

"Yo también me doy por vencido. Voy a estar satisfecho con sólo ser testigo de la fuerza de un
guerrero superior. Sin embargo, espero ser capaz de recibir alguna orientación sobre la espada
durante este viaje."

"También estoy pensando en hacer eso- ¡Oh!"

Al llegar al patio, Momón y Parupatra comenzaron a alejarse el uno del otro, ya que comenzaron
preparando su postura.
La mirada de Parupatra definitivamente no era algo que un anciano ordinaria sería capaz de
hacer, fueron sin duda los ojos de un guerrero que se hizo para el combate.
La atmósfera cambió gradualmente a uno lleno con la intención de matar, la tranquilidad que
rodeaba a el patio ya no existe.
Mientras el público estaba viendo, la tensión creo una sensación de ansiedad y algunos de ellos
incluso comenzaron a sudar.
"... Oh, no es bueno. El viejo parece que va completamente en serio."

Greenham, que estaba de pie al lado de Hekkeran, expuso inconscientemente sus pensamientos.

"Contra un rival de clase adamantino, es comprensible para él ir como si su vida estuviera en
juego"

Mientras respondía, Hekkeran cambió su línea de visión hacia el guerrero de negro, tratando de
ponerse en una posición más alta, y se quedó sin aliento.
No podía sentir una sola cosa de Momón.
Sus dos manos se redujeron en los costados sin mostrar ningún signo de tomar cualquier acción
defensiva, satisfacer la sed de sangre en su cabeza, como si no fuera nada. Era completamente
como si se enfrentará contra un niño inocente que sostiene una espada, ese tipo de sentimiento.
"Ahriya! Increíble! Frente a ese tipo de intención de matar y no mostrar ninguna reacción. Es
imposible que él no sé de cuenta de la cantidad de sed de sangre que se emite, ¿podría ser que él
llegó a la cúspide de los guerrero, el último estado mental la nada !? "

"Sin espada en el corazón? ¿O tiene su estado mental el nivel igual al Reino de la nubes y del
agua? Para poder estar de pie tan valiente como el cuando hay una gran diferencia entre las
armas de los dos, que realmente debe estar seguro de sus habilidades ... de verdad , que aterrador
".

La lanza en las manos de Parupatra era un objeto mágico hecho con el diente de un dragón,
mientras que el arma que Momón sostenía era un bastón de madera prestado antes de uno de los
aventureros. No importaba cómo se mirara, definitivamente no estaba imbuida de cualquier tipo
de magia. Armas imbuidas de magia podía aumentar tu visión, potenciar las habilidades del
usuario y proporcionar varios efectos adicionales. Mirando nada más que las armas, Parupatra
tenía una ventaja abrumadora.
"No, no lo creo. Aunque es cierto que hay una gran diferencia en cuanto a las armas, la armadura
de Momón-sam debe estar muy por encima del viejo en términos de propiedades mágicas.
Además, los objetos mágicos adicionales equipados deberían estar mejor, así que. La diferencia
global no es tan grande, pero Momón-san debería mantener la ventaja ".

"¿No crees que es un poco pronto para llegar a una conclusión? He oído que el número de
objetos mágicos en posesión de las personas mayores es mucho mayor que lo que la mayoría de
los aventureros de clase adamantino posiblemente puedan tener... El viejo ha sido aventurero por
un largo período de tiempo, y ha completado innumerables peticiones. Si tenemos en cuenta la
cantidad de pagos que ha recibido, nadie en el Imperio tiene más que él! "

"No, no, espera mira"

"El que debe esperar debería ser-"

Mientras que los dos todavía estaban discutiendo, la tensión en el patio había llegado a su clímax
y las primeras chispas de la batalla finalmente comenzaron a aparecer.
"Bueno, entonces, vamos a ir !?"

"Todavía hay cosas importantes que hay que hacer después de esto. No lo haga demasiado difícil
para usted y venga a mí, Señor-"

Sin ni siquiera terminar la frase, Parupatra cargada hacia Momón con una velocidad que la
mayoría de la gente nunca se imaginaría en un hombre de ochenta años de edad, para ser capaz
de hacerlo. Suave y con fuerza, él terminó la acción con tal fluidez que su oponente Momón aún
no había levantado sus manos.
"「 Dragón Fang Thrust 」!"
Los ojos de Hekkeran se abrieron con sorpresa al uso repentino de Parupatra de artes marciales
en el comienzo de la lucha.
Un consecutivo de dos golpes de ataque penetrante con la lanza de flexión como el diente de un
dragón. Además de hacer daño adicional basado en los atributos imbuidos por el usuario, esta
técnica de arte marcial también incluyó un efecto homing que aumenta la probabilidad de infligir
daño crítico. El uso de 'Piercing Strike' como base, esta técnica era algo que Parupatra había
creado hace cuarenta años. Una técnica bien balanceada conocida por muchos y hasta ahora una
gran cantidad de personas que aún estaban estudiando la misma.
Además del 'Dragón Fang Trust', Parupatra agregó capas adicionales 'Blue Dragon Fang Thrust'
en la parte superior, lo que causa daños por rayos extra.
Que es lo que ese viejo está realmente pensando! A pesar de que tenemos magia curativa a la
mano aquí, realmente hace todo lo posible de esa manera?
El efecto de las artes marciales utilizadas fue era que incluso un pequeño rasguño causaría una
considerable cantidad de daño de relámpago. Era más adecuado cuando se lucha contra los
opositores que llevan armadura de metal. Su decisión de utilizar este ataque demostró la seriedad
de Parupatra.
Sin embargo, para un ataque que era conocido por ser un problema para hacer frente para

aquellos con armadura metálica, Momón lo evitó fácilmente como si no fuera nada. Sus acciones
hacía parecer como si él llevaba una armadura ligera como pluma. Los movimientos lentos que
normalmente debería haber sido causadas por usar una armadura de cuerpo completo no se
mostraron en absoluto. Lo que lo hace aún más sorprendente fue que en vez de hacer
movimientos excesivos como saltando hacia atrás, Momón era capaz de evadir el ataque entrante
con el mínimo esfuerzo mientras estaba parado.
"¡Imposible! ¿Qué tan buenos son su visión cinética y capacidades físicas?"
"-「 Aceleración Gale 」!"
Parupatra respondió de inmediato con otro arte marcial.
Ese viejo pedo va muy por encima! Ha ya su cerebro convertido en un fósil?
"「 Dragón Fang Thrust 」!"
Usando la misma técnica que antes, Parupatra golpeó una vez más a Momon. La hoja de su lanza
rebosaba con una capa blanca de frialdad que vino de la "White Dragon Fang Trust' que usó en
ese tiempo.
Un ataque consecutivo de cuatro hit que no dio el oponente de cualquier oportunidad, de respirar.
Una conmoción se oía de entre el público que estaba viendo.
Claro. Incluso un ataque como ese no era capaz de aterrizar un solo golpe o rasguño en la
armadura de Momón.
Parupatra rápidamente saltó lejos después de crear cierta distancia de Momón. El sudor comenzó
a acumularse en la frente. No era de agotar su resistencia, sino más bien de la enorme cantidad de
presión mental que recibió mientras se cara se estrello contra la muerte.

"¡Impresionante!"

"-Se parece a Hekkeran."

"Obviamente, Arche. No me uses como una comparación. Lo que estamos viendo es el más alto
rango de los aventureros. El pico absoluto de todo. El poder de un aventurero de rango
adamantino."

"Pues bien, parece que es mi turno para atacar."
Momón lentamente levantó su bastón, entrando en una postura. Por el contrario, Parupatra
descansó su lanza en el hombro, relajando su postura. Él estaba renunciando, habiendo perdido
por completo cualquier voluntad de luchar.
"Magnífico. Me rindo, me doy por vencido. Olvida que este anciano intente ganar, no puede ni
siquiera poner un rasguño en tu armadura."

"…Es así."
Hacia Parupatra quien anunció su pérdida, la mayoría de la audiencia despedía un "uooooh" de
sonido, ya que el suspiró. Fue sin duda alguna, una aplastante victoria para Momón, como si
fuera un adulto que jugó con un niño.
Discusiones como " A que escuela de artes marciales pertenecía la técnica de trabajo de pies qué
Momon utilizó?" Comenzaron a aparecer como un público demasiado excitado empezaron a
compartir sus pensamientos con los demás. No le preocupaban esas cosas, Hekkeran y Greenham
caminaron hacia Parupatra que estaba ocupado limpiándose el sudor mientras conversaba con
Momón.
"Ya está hecho, señor?"

Se sintió como si la atmósfera y el tono de hablar cambiaron repentinamente.
"... Pensé que quería mostrar su capacidad real."

"... Hya hya hya. Eso sería demasiado para un viejo como yo. Lo que yo he mostrado es mi
capacidad real Momón-dono."

"Ah, mis disculpas por ser irrespetuoso".

"No hay necesidad de disculparse, pero para ser honesto, estoy muy triste por ello. Además, no
es necesario ser tan modesto con sus palabras. Lo que nosotros los viejos contadores de tiempo
respetamos es la fuerza y no a quién ha vivido más tiempo. Ser tratado con tanto respeto por
alguien tan abrumadoramente fuerte como usted me hace sentir bien ".

"... Ya veo. Que así sea entonces. Sin embargo, sólo terminar aquí sin siquiera dejarme dar un
giro me deja un mal sabor de boca. Si va a haber una próxima vez, soy yo el que va a empezar
primero. Pues bien, voy a tener que volver a mover el equipaje ".

"Hay otras personas que ya están trabajando en ello. No debería ser necesario para usted hacer
eso ¿no?"

"Yo no lo creo. No me importa qué tipo de estatus tengo, cuando se asigna una tarea, todavía
tengo que terminarla correctamente."

Una vez dicho esto, Momón se dio la vuelta y se dirigió de nuevo hacia los vagones. Tras él iba
la mujer que posee una belleza sin par. Hekkeran y Greenham cuyos ojos vieron como
atravesaba el camino no pudieron de verla una vez más.
Fascinado por la silueta de la más grande que cuidaba la espalda y la vida de Momón.
"Hya hya, usted está haciendo la cara de un hombre con ganas de hacer preguntas."

"-Viejo, Que puedes decir de todo esto?"

La cara arrugada de Parupatra comenzó a distorsionarse, como queriendo sonreír amargamente.
"Muy fuerte. No, eso debe ser como se esperaba debido a que era rango adamantino. Sin
embargo, nunca imaginé hasta qué punto era eso. En el momento en que se enfrentaron, tengo la
sensación de que no importaba cómo lo atacará, yo nunca sería capaz de golpearlo."

Hekkeran tenía exactamente la misma sensación. Cada ataque que probablemente hiciera seria
evadido por el hombre llamado Momón, y luego el contraataque vendría. Incluso si él era capaz
de aterrizar un golpe después de usar los mejores trucos que se le ocurrieran, la imagen de su
ataque siendo repelido por esa armadura todavía aparece en la mente de Hekkeran. Parupatra,
que lo experimentó de primera mano, debe haber recibido una impresión aún más fuerte.
"Así que eso es ... el rango adamantino ¿eh?"

"Eso es correcto. Ese es el llamado nivel de adamantino. Un reino donde sólo pocos son los que
pueden llegar. Aahh, verdaderamente magnífico e impresionante. Una altura que no se puede
alcanzar y tocar ... Bueno, ¿ustedes están satisfechos de ser testigo de esto?"

"Sin lugar a dudas! Gracias al ser un observador, yo era capaz de ver todo el asunto a detalle. Si
yo hubiera sido el que luchará, yo nunca habría sido capaz de observar con calma todo. Aunque
tengo que pedir disculpas por decir esto al Viejo, pero personalmente, yo realmente quería ver el
momento en que Momón-dono estaba a punto de atacar ".

"Eso no habría sido posible. Momón-dono nunca tuvo la intención de atacar en primer lugar. Ni
siquiera mostró ningún espíritu de lucha. Lo más probable es que era tal y como él había dicho,
que no podría contenerse correctamente. Si él realmente hubiera atacado, lo más probable es que
hubiera perdido la vida ".

Si lo decía así, sería de hecho sonar muy arrogante. El viejo Parupatra también era un guerrero
de considerable fuerza, un veterano que no debe ser subestimado.
Sin embargo, fue precisamente por haber logrado que mostrará lo fuerte que los aventureros
rango adamantino realmente son.
"Eso no se puede evitar. Hay una enorme diferencia en la fuerza entre este anciano y esa persona.
A pesar de que yo estaba muy contento con él, no hay nada que pueda decir después de que él
era capaz de evadir todos estos ataques como si nada."
Eso era lo que significaba ser fuerte.
La elección de un arma con la que no estaba familiarizado, donde el peso y el equilibrio era
completamente diferente, mostró lo mucho de la confianza que tenía en sus propias capacidades.
La diferencia entre los dos era tan grande.
Con una última frase de "tan agotador, tan agotador", Parupatra se volvió y se alejó hacia los
vagones.
Como la distancia de Parupatra gradualmente se hacía más y más lejos, Hekkeran le oyó
pronunciar las siguientes palabras.
"Incluso durante la flor de mi vida he podido llegar a ese nivel, de modo que este es el rango
adamantino eh ... demasiado lejos para llegar."

La figura de Parupatra parecía mucho más pequeña cuando se compara con la de Momon, que
emitía una presión abrumadora.
"Así que eso es el rango más alto ... Adamantino."

"Sí. Realmente increíble."

Sólo el sonido de acuerdo se podía oír entre los dos.

Parte 2
En un camino de piedra situado en Arwintar, un carro aceleraba como el viento.
La criatura tirando del carro de lujo era una bestia de ocho patas, un Sleipnir. Dos guerreros
calificados estaban sentados en la plataforma delantera, en el techo del carro. El área donde se
almacena normalmente el equipaje había sido modificado para acomodar a un grupo de cuatro
magos y arqueros, que estaban viendo los alrededores con ojos cautelosos.
Podría describirse como una fortaleza móvil que viaja con alta seguridad en plena luz del día. Y,

por supuesto, el que estaba en el interior era de un estatus adecuadamente alto.
Con sólo mirar el emblema en el costado del carro, que constaba de tres varitas superpuestas,
cada persona con un cierto nivel de conocimiento o cultura sería capaz de decir quién estaba
sentado en el interior y quien era el dueño de ese carro. Como tal, los caballeros que estaban de
guardia no hacían ningún sonido.
Había tres hombres en el interior del carro. Todos ellos vestían atuendos, y estaban vestidos
como hechiceros.
Aunque los tres eran figuras famosas dentro del Imperio, entre ellos había una clara diferencia en
su actitud y estatus. El anciano de pelo blanco tenía claramente el estatus más alto entre ellos.
De manera similar a la forma en que Gazef Stronoff era conocido como un guerrero, no había
hechicero que no supiera que tan famoso era este hombre. Este anciano era el más poderoso
mago en el Imperio, Fluder Paradyne 'Tri Arts'.
Frente a Fluder estaban dos de sus discípulos, quienes podían utilizar la magia hasta el 4 º nivel.
Como si ya no pudiera soportar la pesada atmósfera después de salir de la capital imperial, uno
de los discípulos tímidamente dijo:
"Maestro, ¿qué debemos hacer con las órdenes de Su Majestad Imperial?"
El silencio se hizo cargo del transporte, una vez más. En el momento en que pensaban que ese
era el caso, Fluder respondió con una voz profunda y calmada.
"Si Su Majestad Imperial lo desea, nosotros, como sus vasallos sólo podemos llevar a cabo sus
órdenes y comenzar nuestra investigación. Sin embargo, es demasiado arriesgado investigar el
uso de medios mágicos. Deberíamos empezar por el estudio de los archivos o la realización de
un demonio convocando? Al final, todavía tenemos que reunir información ".
"¿Estás diciendo que aun no lo sabes, Maestro?"
Fluder cerró los ojos y los abrió varios segundos después.
"Mi conocimiento es insuficiente. No sé nada sobre el poderoso demonio Jaldabaoth ".
Hace aproximadamente un mes, un grupo de demonios asaltó la capital del Reino. De acuerdo
con la inteligencia que reunieron, el comandante Jaldabaoth y sus sirvientas eran seres terribles
de otro plano de existencia.
Debido a la crisis del demonio, la invasión anual contra el Reino no se había puesto en marcha
este año. Pensándolo normalmente, el Imperio debería haber aprovechado la situación y atacar el
Reino mientras todavía estaban agotados desde la invasión de los demonios.

Sin embargo, había dos razones por las que el Imperio no emprendió la guerra contra el Reino.
La primera razón era para agotar los recursos del Reino. A diferencia del imperio que formó
ejércitos permanentes, el Reino reclutaba a sus soldados. Por lo tanto, el Reino perdería en
términos de calidad cada vez que el Imperio movilizaba sus fuerzas, así que tuvieron que hacer
las paces con la cantidad de sus tropas. Esa era la razón por la que en las temporadas de
recolección de cosecha se hacía la guerra. Los agricultores serían reclutados e incapaces de
recoger sus cosechas, lo que era un plan a largo plazo para minar los recursos del Reino.
La otra razón era debilitar el poder de los nobles en el Imperio. Durante la guerra, se impusieron
los impuestos especiales sobre los nobles que se oponían al emperador y los drenaban de su
dinero. Si se negaban, serían acusados de traición. Al final, la única diferencia era de apretar la
soga en el cuello o matarlos para expresar una idea equivocada.
Como esas eran las razones, el Reino que ya se desgastó en la batalla se le podría dejar solo, esa
fue la conclusión del emperador Jircniv. Él había quitado los colmillos de la mayoría de los
nobles de todos modos.
Sin embargo, aún había un problema.
¿Dónde estaba Jaldabaoth ahora, el que cometió atrocidades acorde el título de un demonio? ¿Y
qué tipo de existencia era este ser que creó tal calamidad?
Era natural para el fin de investigar a Jaldabaoth que cayera sobre Fluder, el más destacado
hechicero en el Imperio.
"Y el que derrotó a Jaldabaoth, 'Dark Hero' Momón y su compañera de equipo 'Beautiful
Princess' Nabe. Qué fascinante. Y el hechicero misterioso Ainz Ooal Gown. ¿Están todos los
héroes ocultos empezando a hacer su movimiento? Tal vez una feroz batalla similar a la lucha
contra el dios demonio hace doscientos años vaya a suceder de nuevo ".
"... ¿Será que realmente sucederá?"
"No tengo ni idea, pero sólo un tonto haría preparaciones después del hecho. Para estar
preparados antes de que suceda es la acción de un hombre sabio ".
El carro, finalmente llegó a su destino.
El vasto territorio estaba rodeado de paredes gruesas, altos muros con varias torres de vigilancia
con vistas contra los peligros procedentes de dentro y fuera. Múltiples caballeros elegidos Caballero élite de la primera Orden que era la mejor de los ocho órdenes de Caballero del
Imperio forman equipos con magos y hacen patrullas regulares.
Arriba en el cielo estaban los guardias personales bajo la jurisdicción directa del emperador, los
guardias imperiales de aire montados en bestias voladoras e incluso hechiceros de alto nivel
utilizando la magia de vuelo.

Este era el símbolo del poder del Imperio, y el lugar donde los emperadores pasados habían
invertido más esfuerzos la Academia de Magia.
Producción de equipo mágico para los caballeros, el desarrollo de nuevos hechizos, elevando el
nivel de vida a través de experimentos con la magia, la esencia del conocimiento mágico del
Imperio estaba todo aquí. Y el hombre que estaba en general a cargo, aunque otra persona era el
ministro de magia era Fluder.
El carro se movió a través del territorio, y, finalmente, se detuvo delante de la torre más interna.
Una cosa común acerca de los diferentes edificios que pasaban era por el gran número de
personas que entraban y salían. Sin embargo, no había nadie que entrara y saliera de esta torre.
En contraste, la seguridad en la entrada estaba más allá de la de los otros edificios.
Primero era cómo se veían los caballeros de seguridad. No eran Caballeros de la Primera Orden
que se podían ver en todas partes a los alrededores.
Llevaban armadura de cuerpo completo imbuida de magia, sosteniendo escudos mágicos y tenía
armas mágicas colgando en su cintura. Sus capas carmesí, cosidos con el emblema del Imperio,
eran mágicas también.
La magia imbuida podría no ser tan poderosa, pero ese equipo no era algo que caballeros
normales pudieran equiparse, incluso en el Imperio.
Estos caballeros de élite eran los Guardias Imperiales de la Tierra bajo el mando directo del
emperador.
Los hechiceros al lado de ellos eran igualmente formidables. Eran veteranos y competentes en
las batallas, que emiten un aura que podría rivalizar con guerreros veteranos.
Y había más. Cuatro Golems de piedra de 2.5 mts de altura custodiaban la entrada. Sin necesidad
de alimentos ni descanso y nunca descansando afuera, que eran los más adecuados para la
seguridad.
Este lugar, que tenía un sistema de seguridad que estaba a la par con la protección del
emperador, sólo se permite la entrada a magos que habían llegado a la segunda mitad de sus
estudios mágicos de 3er nivel, las personas con circunstancias especiales y hechiceros
competentes en la investigación.
Después de responder a los saludos más respetuosos de los caballeros y magos, con un
movimiento suave, entró en la torre. Llegó a la parte superior de un espacio en forma de cuenco
después de pasar por un pasaje directo. Muchos hechiceros estaban trabajando a toda prisa. El
mago de más alto rango corrió apresuradamente a Fluder.
"¿Paso algo?"

"No hay nada que informar, Maestro."
Después de tragar, el discípulo exprimió una respuesta que dio a luz a dos nuevas buenas y
malas.
Fluder asintió con una expresión complicada mientras miraba a los treinta discípulos que él
personalmente había entrenado conocidos cómo los treinta discípulos elegidos. El más conocido
era su adjunto a cargo de este lugar.
"Así que, no podríamos vincularlo como aparición natural?"
"Si amo. No podríamos vincularlo a la existencia de la capa más baja de muertos vivientes, el
esqueleto. En este momento estamos llevando a cabo experimentos colocándolo a lado de
cadáveres para ver si los zombies se crearán de forma natural ".
"Hmmm ..."
Fluder acarició su larga barba mientras observaba la escena desarrollando ante él.
Había docenas de esqueletos que realizan trabajos agrícolas.
El aumento de azadas y moviéndolo hacia abajo. Los movimientos de todos los esqueletos
estaban perfectamente sincronizados. Si uno fuera a mirar de un lado, que sólo se ven una
conmovedora esqueleto.
El movimiento se sincroniza de manera tan perfecta que parecía como un RPG táctico. Esta fue
la verdadera naturaleza del gran proyecto del Imperio estaba llevando a cabo en secreto. 'Muertos
vivientes utilizados como jornaleros'.
Los muertos vivientes no tenía necesidad de alimento o de descanso, y no se cansaban. Nomuertos de bajo nivel no eran inteligentes, por lo que sólo puede realizar tareas ordenadas y no
pueden hacer nada complicado. Sin embargo, si había alguien dando instrucciones desde el lado,
el problema estaría resuelto.
Implementación de los muertos vivientes a las granjas produciría grandes beneficios, como la
reducción de la mano de obra necesaria y una caída de los precios de los productos agrícolas ..
Las tierras de agricultura podrían ampliarse, y las lesiones y la muerte de los seres humanos
podrían prevenirse. No era exagerado decir que esto era un proyecto grandioso.
Hubo propuestas similares que utilizan monstruos convocados o Golems creados como mano de
obra, pero después de considerar el costo, la eficiencia y la optimización, el uso de muertos
vivientes se consideran como la mejor opción.
Pero aquellos que se opusieron a ella -especialmente el grupo liderado por sacerdotes- eran de la
opinión de que el uso de los no-muertos, que eran la manifestación del odio a la vida, estaba
corrompiendo las almas de los muertos.

Era diferente cuando miramos desde el punto de vista de los religiosos.
Incluso si los no-muertos fueron resucitado de entre los cadáveres de los criminales, de acuerdo
con las enseñanzas religiosas, los pecados del penal fueron absueltos el momento en que fueron
ejecutados, y convertirlos en muertos vivientes era una profanación. Sería difícil convencer a los
que pensaban de esa manera.
Si se enfrentan a problemas con la comida, como que muchos mueran de hambre, sería más fácil
persuadirlos. Sin embargo, el suministro de alimentos del Imperio era abundante y no había
ningún problema en cuanto a los trabajadores.
Y esa fue la razón por la cual los sacerdotes se opusieron a este proyecto.
Sin embargo, el objetivo de este proyecto era el fortalecimiento del poder militar del Imperio. Al
dejar las líneas de producción para los no-muertos y la liberación de la mano de obra para otras
áreas, sería eventualmente conducir a un mayor número de personas de las que excelentes
caballeros se pueden extraer.
Lo que quedaba era el malestar de los obreros humanos sobre la seguridad de el empleo, y las
dudas sobre la obediencia de los muertos vivientes. Asimismo, en lugares con un gran número de
no-muertos, el equilibrio entre los muertos y los vivos podría derrumbarse, lo que llevaría a la
creación de poderosos no-muertos. Era una fuente obvia de inquietud para las personas que
escuchaban los sermones de los sacerdotes.
Existía está facilidad para llevar a cabo experimentos y disipar tales inquietudes.
"La razón subyacente todavía no está clara, ¿no?"
"Sí, mis humildes disculpas, Maestro."
¿Por qué los no-muertos se levantan de forma natural. Averiguar la razón subyacente era
importante para el futuro.
Dicho lugar cubierto por la niebla durante todo el año y sólo se aclaró cuando el choque entre el
Reino y el Imperio en batalla, el maldito lugar conocido como las llanuras Kattse. Cuando
algunos de los no-muertos más fuerte, como el esqueleto dragón que era inmune a toda la magia,
apareció con muy altas probabilidades.
Aunque el Imperio tenía planes de anexión de la región alrededor de E-Rantel bajo su dominio,
era reacio a tomar el lugar donde los no-muertos se elevan a una velocidad tan alta. Por lo tanto,
tenían que averiguar cuánto tiempo toma para un no-muerto crearse, lo que sin duda ayudará con
el control de ellos. Incluso podría ser posible detener la aparición de los no-muertos de una vez
por todas.
"A si que así es, lo entiendo."

Dejando a su adjunto a cargo aliviado de lado, Fluder comenzó a caminar por la habitación en
forma de tazón.
Cuando llegó a la puerta en el lado opuesto, el número de discípulos que seguian detrás a Fluder
aumentó.
Delante de la puerta abierta por el caballero que la custodiada, la fila de personas continuó
avanzando. Era un pasaje como antes, pero la presencia de los humanos estaba drenanda poco a
poco. El aire olía a polvo y la luz parecía estar perdiendo la lucha contra la oscuridad.
El paso con el aura inquietante extendía en línea recta y se conecta a una escalera en espiral que
iban hacia abajo. Al pasar por las puertas en el camino, el tiempo entre el ruido de las botas que
resonaban en la torre era más bien corto. Sólo fueron cinco niveles por debajo del suelo. Sin
embargo, la atmósfera pesada hacía parecer más tiempo.
La razón no era simplemente porque estaban bajo tierra. Esto se evidencia por las expresiones de
tensión de todo el mundo, incluyendo Fluder, debido a su nerviosismo.
En el nivel más bajo, las caras de todos estaban retorcidas, la tensión era tan alta que no fue una
sorpresa decir que estaban preparados para la batalla.
Todo el mundo se centra en un conjunto de puertas pesadas. Era una puerta que parecía ser la
separación de otro mundo. Para evitar que se destruya o se abra con facilidad, se fortificó con
varias defensas físicas y mágicas. Era una puerta que nunca debe ser violada.
Los numerosos juegos de puertas pesadas que pasaban en su camino aquí era contar el peligro en
este lugar. Esas puertas se pretendían para ganar tiempo si algo peligroso llegara a suceder aquí,
y también tenía el significado subyacente de segregar esta área.
Fluder advirtió a sus discípulos con una voz dura.
"No sean descuidados."
La advertencia fue corta y simple, que se dice de cómo terrible que era.
El hechicero que le siguió asintió profundamente. Fluder repitió su advertencia cada vez que
venía aquí. A pesar de que sabía lo que estaba allí, su expresión no se alivió.
Sellado aquí estaba el no-muerto final. Si se desatará, no había duda de que una horrible tragedia
caería sobre el Imperio.
Varias personas empezaron a lanzar hechizos de protección. No solo hechizos de defensa físicas,
echaron protección de magia mental también. Después de bastante tiempo de preparación, Fluder
miró a sus discípulos una vez más para evaluar su determinación.
Después de asentir, cantaba el hechizo de liberación.

Con el poder del hechizo, la pesada puerta se abrió lentamente con un 'gong'.
Algo similar a aire frío se derramó desde el oscuro interior, y varios de sus discípulos se les
tensaron sus hombros debido al frío. Incluso con objetos mágicos para protegerse contra el
medio ambiente, el odio a la vida desde lo interior era suficiente para enviar un escalofrío por su
columna vertebral.
El sonido de alguien tragando fue excepcionalmente alto.
"Vamos."
En respuesta a la voz de Fluder, los discípulos hicieron múltiples luces de iluminación con
magia, ahuyentando la oscuridad dentro de la habitación. La oscuridad retrocedió parecía estar
escondiéndose lejos de la luz, haciendo que la rodeará, incluso más obscuro eso es lo que se
sentía.
Con Fluder tomando la iniciativa, el grupo se dirigió a la habitación donde el aura de muerte se
sentía.
Parte de la razón era su estrechez, y la habitación se iluminó de inmediato por las luces mágicas.
Lo que había dentro era un pilar gigante que llegaba hasta el techo. Ese objeto lápida era muy
prominente. Sin embargo, había algo obligado por las cadenas que atrajo aún más su atención.
Fue completamente atado por cadenas que eran más gruesas que un pulgar. Los extremos de las
cadenas fueron aseguradas por los cantos rodados y grandes bolas de hierro fundido fueron
atadas a cada una de sus extremidades.
Era imposible para que cualquier ser se moviera en una situación así. Estas restricciones
excesivas reflejan cómo desconfiaban de este oponente. Por eso algunos de los del grupo estaban
todavía inquietos a pesar de ver las gruesas cadenas. Estaban seguros de que este ser podía
romper sus ataduras y obtener la libertad fácilmente.
Tenía el aspecto de un caballero que llevaba una armadura negra de cuerpo completo, pero la
armadura era muy diferente en comparación con los equipos de los seres humanos.
La primera característica destacada era su enorme cuerpo. Su altura era fácilmente más de dos
metros.
Lo siguiente sería su armadura negra de cuerpo completo. En ella estaban grabados lo que
recordaba a la gente como vasos sanguíneos, y los picos que simbolizaban la violencia estaban
por todas partes. Cuernos del demonio que brotaban de su casco, y la cara se podía ver con
claridad. En el interior del casco estaba una cara podrida. Las cuencas de los ojos huecos
brillaban de color rojo brillante de su odio a la vida y su sed de matanza.
Eso no era un ser vivo, era algo muerto. Esa era la única manera que era posible para que

irradiara tanto odio por los vivos.
"Caballero de la muerte."
Uno de los discípulos que habían venido aquí por primera vez, murmuró el nombre del
legendario muerto viviente. Después de haber sido relegado a las esfera de las leyendas, el
nombre de este no-muerto no era muy conocido.
El brillo rojo en los ojos del Caballero de la Muerte brillaba, su mirada parecía estar lamiendo a
los lanzadores mágicos antes. No, la acción instantánea no debe ser perceptible en absoluto. Sin
embargo, el aura que les hizo temblar dio a los lanzadores mágicos la ilusión que los miraba.
Los que lo acompañan pueden utilizar al menos magia de 3er nivel, un grupo de élite, pero ahora
mismo, no podían dejar de temblarles los dientes.
Incluso con la protección por medio de hechizos en su lugar, el miedo no impidió que brotara. El
hecho de que nadie había intentado huir mostró que la magia todavía era eficaz.
"-Control de tu voluntad. Un alma débil será recibida con la muerte ".
Fluder advirtió mientras se acercaba al caballero de la Muerte. En respuesta, el caballero de la
muerte desató su sed de sangre y ejerció la fuerza a través de sus extremidades.
La cadena crujió como si se quejaba, pero su cuerpo sólo se movió ligeramente.
Fluder extendió la mano hacia el caballero de la Muerte.
La luz Mágica volvió y regresó la oscuridad, y el sonido de la magia recitada por Fluder hizo
eco.
Una versión modificada de 'Invocar No-Muerto de 6to Nivel', la magia original de Fluder.
"-Obedece."
La magia estaba echada como si se derretía en el entorno, la suave voz de Fluder había
terminado.
En contraste, los ojos del caballero de la muerte seguían llenos de odio a los vivos. Cualquiera
podría decir que el hechizo fue un fracaso.
"... Todavía no podemos controlarlo, eh."
La voz de Fluder estaba llena de pesar. Incluso después de cinco años, no podía establecer un
control sobre este muerto viviente.
Este monstruo se había descubierto en las Planicies Kattse, donde los no-muertos vagaban.

Un escuadrón de caballeros del Imperio lo encontró y contrataco como parte de su misión de
purga, a pesar de que nunca había visto este tipo de no-muertos antes. Segundos después, se
dieron cuenta de que esto estaba fuera de su liga. Los rostros de los Caballeros del Imperio,
conocidos por su disciplina y fuerza, se llenaron de terror y desesperación.
Una abrumadora mayoría y una pelea con un oponente que era demasiado fuerte.
Después de derribar a docenas de caballeros como si fueran hierba, los caballeros se dieron
cuenta el límite de sus capacidades y comenzaron a retirarse.
Y, por supuesto, no podían dejar a un monstruo como ese solo. Sobre todo después de que fueron
testigos de los caballeros muertos se conviertian en vampiros no muertos, era fácil imaginar la
expansión del daño si daban su tiempo al rival.
Tras una serie de debates, los máximos dirigentes del Imperio decidieron enviar en su caza a la
mayor unidad de combate del Imperio, Fluder y sus discípulos.
Y el resultado fue la captura del caballero de la Muerte, con Fluder y su victoria y la obtención
de equipo. Sin embargo, Fluder sólo ganó porque el caballero de la Muerte no tenía ninguna
manera de contrarrestar la magia de vuelo. Mediante la utilización de la alfombra bombardeo
repetidamente tirando 'Bolas de fuego' para debilitar el movimiento del caballero de la Muerte y
derrotarlo. Cautivado por su poder, Fluder lo capturó y transporto a este lugar.
En ese momento, estaba obligado por múltiples hechizos, objetos mágicos y métodos Se invirtió
en todo tipo de formas para dominar los no-muertos sólo porque Fluder quería controlar a este
caballero de la Muerte.
"Qué lástima ... Si yo lo puedo controlar, me va a superar ese lanzador magia y convertirse en el
más grande en la historia."
Superando a una de los Trece Héroes, el nigromante Rigrit Bers Coural. Superar sus pasos
agigantados.
En realidad, Fluder no estaba obsesionado con la búsqueda del poder. Lo que buscaba era mirar
hacia el abismo de la magia. Esto fue sólo un proceso hacia su objetivo final.
Sin embargo, sus discípulos no lo sabían y lo consolaron.
"Creo que el Maestro ya ha superado a ese héroe."
"Eso es correcto. Los trece héroes son una reliquia del pasado. No podrían ganar contra el
Maestro que está a la vanguardia de las nuevas técnicas de magia ".
"También siento que el Maestro ya había superado a los trece héroes. Si el Maestro puede
controlar al caballero de la Muerte, el Imperio ganaría el mayor poder de combate ".

"Dicen que el poder de uno no podía derrotar el poder de muchos, pero eso es sólo porque el
poder de ese individuo es todavía demasiado débil. Este caballero de la Muerte es
verdaderamente el ser más fuerte ".
Nadie podía ver la sonrisa irónica de Fluder ya que él estaba de pie en la parte frontal. Sólo los
ojos del caballero de la Muerte lo vieron.
"Incluso si el Maestro no puede dominarlo ... este Caballero de la Muerte. ¿Qué tan poderoso es?
"
"Eso ... sigue siendo desconocido. En teoría, se podría dominar. ¿Alguien tiene alguna idea de lo
que nos falta? "
Después de algún tiempo, la respuesta fue aún silencio.
El no-muerto podía ser dominado a través de la magia, pero el único que tuvo éxito en hacerlo
fue uno de los trece héroes. Fluder era lo suficientemente potente como para dominar no-muertos
que tenía un nivel bastante alto y era lo suficientemente poderoso que él podría ser capaz de
dominar el caballero de la Muerte antes que él.
Sin embargo, eso era sólo en teoría, dominar a los muertos vivientes requiere de un proceso
bastante complicado. Básicamente, el control y la destrucción de los no-muertos deben ser
realizadas por sacerdotes utilizando el poder de dios. Mediante el uso de la magia en lugar del
poder de Dios, que era natural para todo tipo de problemas que surjan.
"... No quiero ofender Maestro ..."
Uno de los discípulos hablaban de una manera pesada y Fluder hizo un gesto para que
continuara.
"Tal vez el Maestro no es lo suficientemente poderoso? Este caballero de la Muerte puede
existir, ya que ha sido convocado por la magia del séptimo nivel ... "
"Esa es una buena observación."
"Escuché que los aventureros utilizan números para medir el nivel de dificultad de los
monstruos. ¿Cómo se utiliza eso? "
"Sin embargo, su calibre es muy vago, me enteré de que la edad y el tamaño de los monstruos
hacen los números sin sentido."
Otro discípulo hablaba.
"Aparte de monstruos desconocidos, no hay nada más claro y más simple que eso. Y ya que
representan las experiencias acumuladas de los aventureros, no deben estar demasiado lejos ".

"¿No sería sin sentido para un monstruo legendario como el Caballero de la Muerte?"
"Por cierto Maestro, ¿el libro secreto crónica de innumerables monstruos menciona a semejante
monstruo?"
"No." Fluder se acarició la barba. "Saliendo de la completa Eryuentiu a un lado, la versión
abierta al público no sirve para nada."
Un discípulo le preguntó a otro una pregunta. Sus voces eran suaves, pero parecía ruidoso en la
habitación tranquila.
"¿Qué es Eryuentiu?"
"¿No es que el nombre de una ciudad?"
"Me enteré de eso. Pero lo que es un nombre raro ".
"Ahh ... Lo busqué una vez, que significa 'el árbol en el centro del mundo' en una lengua
antigua."
Advirtió a los discípulos que hablaban casualmente, Fluder golpeó su bastón en el suelo. Este era
un lugar para encarcelar a un muerto viviente nivel mítico, no un lugar donde se puede bajar la
guardia.
Obedeciendo la advertencia de su maestro en la sala,el "silencio" regresó. El único sonido era el
retorcimiento del caballero de la muerte, ya que trataba de romper sus lazos.
"Lamentablemente, no hay nada más que podamos hacer aquí. Al menos por hoy. Vámonos."
"Si amo."
Después de recibir varias respuestas aliviadas, Fluder comenzó a moverse lejos del caballero de
la Muerte ..
Incluso Fluder tenía un ritmo diferente comparando su llegada y salida. Con la presión de la
mirada del caballero de la Muerte en su espalda, que inconscientemente se aceleró. Fue lo mismo
para los discípulos.
Caminando hacia adelante, Fluder recordaba el nombre que uno de sus discípulos había
mencionado.
"Eryuentiu."
La capital de la nación fundada por los Eigth Greed Kings, y también la última ciudad que se
mantenía. Al mismo tiempo, era una ciudad custodiado por treinta guardias equipados con armas
mágicas con poderes increíbles.

Si tenía un objeto mágico de los Eigth Greed Kings, Fluder estaba seguro de sus habilidades
mágicas subirían otro nivel. Nunca caería en manos de los demás, la única excepción de los
pocos elementos de los Trece Héroes se le había permitido llevar con ellos.
Una llama oscuro brilló en el corazón de Fluder.
Los trece héroes. Los héroes del pasado. Fluder era alguien que podía rivalizar con ellos, pero no
recibió el permiso, mientras que no lo hizo. No entendía lo que estaba faltando.
Fluder despidió con un gesto la llama vacilante y se consoló. Su estado actual y lo que había
logrado era a la par con los logros de los Trece Héroes. No, en los corazones de los magos del
Imperio, Fluder ya les había superado en ese sentido.
Pero las llamas oscuras de los celos no podían ser extinguidas con tanta facilidad. No estaba
celoso de su poder, el talento o la fuerza, sino de su oportunidad de asomarse al abismo de la
magia delante de él.
Fluder era el mejor lanzador de magia. Este era un hecho reconocido por todos, y los únicos que
podrían ser comparados a él solo eran los trece héroes del pasado. Sin embargo, no podía
dominar el caballero de la Muerte, y sólo podía usar según los rumores seis de los diez niveles de
magia.
Estaba lejos de alcanzar el abismo de la magia.
Y era viejo.
Fluder era un lanzador de magia de hechizos mentales, utilizando uno de los sistemas de las artes
prohibidas de clase basada en hechicería. Mediante el uso de hechizos que eran tabú, detuvo su
envejecimiento. Por supuesto, se trataba de un hechizo complicado teniendo en cuenta el nivel de
formación de Fluder, pero se vio obligado a utilízalo con una combinación de rituales y hechizos.
Sin embargo, su método de hacer posible lo imposible tenía un defecto. Fluder, que no debería
estar envejeciendo pero después de lanzar el hechizo a la perfección, aún podía sentirse
envejecimiento lentamente.
Todavía era manejable por ahora, pero con el paso del tiempo, su fin llegaría un día.
Eso es correcto. Fluder moriría antes de ver el abismo de la magia.
Si alguien más lo había hecho antes que él, podría ser capaz de llegar a esa etapa anterior, pero
con su falta de predecesores, tenía que preparar su propio camino.
Fluder miró a los discípulos a su alrededor.
Los que andaban en su camino eran sobrepasados por la figura conocida como Fluder.

Con combustible añadido a las llamas de los celos, el fuego ardió aún más brillante.
Él, era el más talentoso que todos los presentes, que cantidad de tiempo necesitaría para llegar a
sus discípulos al mismo nivel que el? No, ni siquiera pensaba en ello, era sin duda el mejor que
esos discípulos suyos. Alguien que enseña y es pionero para abrir el camino, así era de amplia la
diferencia.
¿Por qué no tener un maestro?
Fluder intentó cambiar su forma de pensar.
-Eso estaba muy bien también. Dejando a su nombre los libros de historia como un pionero. Los
lanzadores mágicos que alcanzaban nuevas alturas después de Fluder tendrían que agradecer a
Fluder por sus logros. Sus discípulos eran sus tesoros. Si había una sola persona que se
convirtiera en alguien más grande que yo, que se atribuyeran a su poderMientras pensaba en eso, Fluder recordaba una discípula que una vez tuvo. Si era esa chica,
¿hasta dónde podría llegar?
"-Arche Eeb Rile Furt."
Una niña excelente. Aprender magia de 2do nivel a una edad tan tierna y tan cerca del 3er nivel.
Si hubiera continuado, era posible que con el tiempo llegaría al reino de Fluder un día. Pero al
final, ella renunció a ser un discípulo ...
En aquel entonces, sólo había pensado lo tonto y decepcionante que era.
"Una pena."
Tal vez él permitió que una gran adquisición se alejara.
¿Dónde está esa niña ahora? Pensó en buscarla. Si pudiera utilizar hechizos de 3er nivel, era
posible garantizar un cierto nivel de estatus para ella.
Eso podría ser así, pero no tenía un trabajo que hacer en ese momento.
Fluder pronunció la palabra del código y la pesada puerta se abrió.
Después de salir, los discípulos estaban alrededor tomando respiraciones profundas con la misma
frecuencia. El aire en el aura del caballero de la Muerte era demasiado pesado. Si no lo hicieran,
sería insoportable.
"¡Maestro!"
Una voz grave, áspera sonó al cabo. Ese era uno de sus discípulos, un aventurero de renombre.

Debido a su experiencia, había sido nombrado subdirector de la seguridad dentro del Ministerio
de Magia.
"...¿Cual es el problema? ¿Algo esta mal?"
"No, no hay nada malo, sólo que algunos aventureros de rango adamantino solicitan una
audiencia con el Maestro."
Fluder miró a ese hombre extraño.
No habían hecho ningún nombramiento. Como el mejor hechicero en el Imperio, Fluder tenía
todo tipo de tareas en la parte superior de su investigación, y era un hombre muy ocupado. Si
alguien buscaba una audiencia de la nada, sólo podía mover la cabeza. Sólo el Emperador podía
ver a Fluder cuando el quisiera.
Eso podría ser así, pero era demasiado pronto para rechazarla. Aventureros de rango adamantino
eran héroes, no era gente que simplemente podía ser ignorada. Era lo mismo para Fluder. Eran
una de las pocas fuentes que pueden obtener artefactos raros, por lo que no podían tratarlos a la
ligera.
"Es una visita de honor del 'Silver Canary? O lo estimados invitados de 'Eigth Ripples'? "
Dijo el nombre de los dos grupos de aventureros de rango adamantino dentro del Imperio.
Pero el discípulo negó con la cabeza.
"No, se trata de un equipo de dos hombres conocidos como 'Oscuridad'. Mostraron su plato
adamantino como prueba ".
"¿¡Qué!?"
'Oscuridad' El famoso equipo de aventureros del Reino. Con sólo dos de ellos, habían logrado
numerosas tareas de nivel héroe. Incluso habían luchado con Jaldabaoth durante la crisis de la
capital del reino y lo derrotó.
¿Por qué estás personas lo visitaban? Tenía varias preguntas, pero la idea de discutir de magia
con la hechicera de alto nivel-'Beautiful Princess' hizo que lanzará sus dudas lejos.
Sin embargo, como un vasallo del emperador, todavía recordaba la tarea asignada a él por su
señor Jircniv.
Él preguntaria por eso después de su reunión con ellos. Mientras pensaba en eso, Fluder dijo a su
discípulo:
"Por favor, inviten a nuestros huéspedes. Yo voy a estar ahí después de poner esto en orden."

Parte 3
"Ah, realmente hay ruinas aquí, realmente me sorprendió. Yo no creía que estuvieran mintiendo
cuando ofrecieron ese tipo de pago, pero sigue siendo difícil de creer que hay ruinas por explorar
en medio de las llanuras ".
Sus compañeros viendo las ruinas estuvieron de acuerdo con el monólogo de Hekkeran.
Aunque las ruinas parecían ser un cementerio, el suelo parecía estar hundiéndose ligeramente en
la tierra, como si toda la zona estuviera cayendo hacia el interior, dando la impresión como de
una cuenca.
La razón de ser inexplorada era probablemente debido a las praderas a su alrededor. No había
nada como los vestigios de una antigua ciudad para dibujar los ojos de los aventureros en ella.
Otra cosa era la existencia de varios montículos en las inmediaciones que parecía estar ocultando
la existencia de las ruinas, por lo que era difícil de notar. Aunque el techo del edificio en el
centro sobresalía un poco, no se podía ver si no lo miras desde este lugar.
Un poco de la tierra que rodea las ruinas había caído, la parte reveladora de las paredes. Por eso
las ruinas se habían descubierto. Eso era lo que los representantes de cada equipo concluyeron.
"Eso parece correcto. Por cierto, me estoy poniendo un poco emocionado. La posibilidad de
descubrir cosas asombrosas explorando las ruinas es realmente alta".
"¿Quién sabe? Bueno, no hay problemas con este lugar. Al menos no hay monstruos peligrosos.
Más bien, lo que me hace incomodar era el lugar del cliente marcado como el campamento base.
"
Establecer el campo era la mejor opción para un lugar como las llanuras.
El sitio fue rodeado por colinas y no se podía ver desde la distancia. Si prestaran la atención al
uso de luces, sería difícil notar su presencia.
Y por eso, parecía aterrador.
"Pero en realidad, ¿por qué nuestro cliente sabe de un lugar como este?"
La mejor conjetura sería que esta zona era el lugar más adecuado para la instalación de un
campamento, y las ruinas fueron vistas por el cliente cuando acamparon. Eso tenia más sentido.
Sin embargo, esto dio lugar a nuevas preguntas. ¿Por qué estaban estableciendo un campamento
en un lugar tan lejano? Además, era un noble del Imperio que acampada dentro del territorio del
Reino.
"-He Oído que hay una gran organización clandestina en el Reino. Creo que se llama Ocho
Dedos. Parecen ser un grupo problemático”.

"Parece que tienen relaciones secretas con el Imperio. Poseen un poder sustancial dentro del
Reino, pero sería problemático investigar más. Oí a alguien de mis contactos ladrones quejarse".
Imina hizo presión en su pelo que estaba siendo hecho volar por el viento y Arche siguió su
ejemplo. Roberdyck murmuró.
"Escuché algo sobre drogas. Esas son buenas si se utiliza adecuadamente. Sin embargo, las
personas que las convierten en una forma de esclavizar a los débiles, son realmente
desagradables".
No puso dejar de levantar la voz un poco.
Después de todo, Roberdyck se había convertido en un trabajador con el fin de ayudar a los
débiles.
"Eso no tiene nada que ver con la solicitud de esta vez, así que vamos a dejar las suposiciones sin
fundamento. De todos modos, la investigación de Arche concluyó que el cliente está bien,
¿verdad? "
Arche murmuró que la investigación podría no haber sido lo suficientemente profunda para
desenterrar algo cuidadosamente escondido, pero estuvo de acuerdo.
"Cada uno de todos ustedes lo entiende ¿verdad?"
"Claro. No voy a decir nada frente a los otros equipos. Después de todo, los trabajadores podrían
haber aceptado una petición secreta de los ocho dedos. Los otros equipos podrían estar
relacionados con esa organización, pero no podemos hacer acusaciones sin fundamento. Por lo
menos, no antes de que esta solicitud se haya completado".
"No sé la cantidad de sangre y lágrimas con la que ha sido manchado nuestro dinero."
"-No Importa lo sucio que este, el dinero es el dinero y tenemos que vivir de ello

."

Después de echar un vistazo a Roberdyck, Arche respiró profundamente para refrescarse.
"-Lo Siento, dije algo grosero."
"No, yo soy el que fue descortés, yo te ofrezco una disculpa."
"-Por favor, no me importa. No dijiste nada después de todo. Por favor guárdalo en tu corazón.
Valoro más el dinero que mi conciencia, pero- Arche levantó la mano para enfatizar lo que iba a
decir a continuación. "No voy a dejar que mis compañeros hacen nada ético. Ya he sido testigo
de cómo varias personas mueren a causa de su codicia".
"Te creo, Arche".

Arche asintió y nadie dijo nada más. Podrían comunicar sus pensamientos sin palabras. Fue
porque habían peleado por esto varias veces antes, que habían llegado a confiar en los demás.
"¿Entonces, qué piensas? Mi primera impresión es que la probabilidad de que el cementerio este
bajo el control de algo es alto".
Hekkeran contempló la hierba que había sido recortada cuidadosamente. Las estatuas de ángeles
y diosas sólo podían ser descritos como hermosas, y, obviamente, se mantenían con regularidad.
Por otro lado, los árboles que brotan por todas partes daban una atmosfera sombría.
La disposición del cementerio no era ordenado, pero se dispersó suciamente como los dientes de
una bruja fea, que contrastaban fuertemente con la limpieza de este lugar.
Algo estaba cuidando de esta área. Y no era un ser normal. Un escalofrío siniestro roía su
estómago.
Hekkeran agito con un gesto el frío y se centró en la estructura gigantesca. Había cuatro criptas
en cada punto de la brújula, con un mausoleo grande y elegante sentado justo en el medio. Las
ocho estatuas de guerreros alrededor de las criptas eran grandes, emitiendo un sentimiento
amenazante que cualquiera que viniera cerca y profanara este lugar sería ejecutado.
"El paisaje por aquí está muy bien cuidado. Ni siquiera veo ningun musgo. Alguien realiza sus
deberes seriamente aquí, pero ¿qué tipo de persona es? "
Todos los equipos -excepto Tenmu pensaron que era extraño al leer la descripción de la solicitud.
Ahora que estaban aquí y confirmaron que no había más que llanuras alrededor de la zona, no
tenía sentido que un cementerio que se construyera aquí.
Lo primero sería la ubicación del cementerio. La construcción de un cementerio tan lujoso en un
lugar tan distante era incomprensible. Era demasiado inconveniente.
Si esto no era un lugar para llorar a los muertos, sino un monumento para inmortalizar la leyenda
de un gran hombre, sería comprensible. Esto se había sido hecho antes, después de todo.
Sin embargo, si ese fuera el caso, se sentía poco natural para los hechos históricos y leyendas
relativas a la tumba se pierdan. Después de comparar de la investigación de todos los equipos,
nada relacionado se había encontrado, lo que significa que había una alta probabilidad de que se
había borrado de los libros de historia.
Es demasiado antinatural.
La sensación de que algo estaba fuera de lugar se atoro en sus gargantas, llegando a ser la razón
por la que estaban surcando sus cejas.
"Si hay alguien aquí, podría convertirse en un grave problema. ¿Qué deberíamos hacer entonces?
"

"... Sería molesto arrastrar a personas inocentes en esto."
"Los representantes de equipo hablaron de esto antes. No hay registros de las ruinas situadas en
esta zona. Ya que el pueblo más cercano está lejos, la posibilidad que gente normal viva aquí es
baja. Una mayor probabilidad, serian ocupantes ilegales o monstruos. Teniendo en cuenta la falta
de huellas, es probable que no requieran de alimentos, o pueden mantenerse por sí mismos
dentro de las ruinas. Tenemos la inteligencia suficiente a la mano, especulando de más sería
encerrarnos en una perspectiva fija y limitar nuestras mentes. Así que dejemos de las
especulaciones aquí".
Normalmente, el descubrimiento de las ruinas se informa a la administración del país mediante el
Gremio de Aventureros. Al descubridor era concedida una cantidad limitada de tiempo para
explorarla. Debido a esta regla, en ruinas no descubiertas por un organismo nacional o el Gremio
de Aventureros, matar a los ocupantes ilegales se toleraba.
Esto estaba de acuerdo con el dicho de dejar morir a mil inocentes que dejar en libertad a una
persona culpable.
Puede ser que sea una política excesivamente brutal, pero los seres humanos eran seres frágiles
en este mundo. Es por eso que se preocupaban porque cosas desconocidas construyan un nido
cerca de los seres humanos.
De hecho, hace veinte años, un grupo conocido como Zuranon ocupo una ruina y llevó a cabo
experimentos horribles, lo que condujo a resultados catastróficos. La información de esta era
escasa, pero una pequeña ciudad fue destruida.
Esta era una regla para evitar que algo así volviera a suceder.
"Bueno, deberían ser no-muertos como de costumbre. Si este lugar estaba ocupado por nomuertos, sería malo si no lo destruyéramos y alejamos la energía negativa con poder sagrado".
"Es peor de lo que piensas. Si dejamos a los no-muertos en paz, existe la posibilidad de un
levantamiento de muertos vivientes más poderosos. Esa es la razón por la que hay poderosos nomuertos en ruinas".
"Si un golem abandonado estuviera llevando a cabo la última voluntad de su amo y este
poniendo en orden el lugar, eso sería un regalo del cielo. Una cosa menos de la que preocuparse.
¿Cuál es el plan después de eso? "
"-Creo que Hekkeran debería haber ido en mi lugar."
"No te preocupes por eso los otros líderes están de acuerdo ¿no? En enviar a la mejor persona
para el trabajo, ¿verdad? "
Arche suspiró en respuesta al guiño de Hekkeran.

"-De todos modos, Una vez que caiga la noche, todos los equipos se moverán juntos. Iremos
desde los cuatro lados y se reúniran en el gran mausoleo en el centro".
"Ya veo, nos descubrirán fácilmente si lo hacemos a plena luz del día."
"-Es verdad."
Tenían una visión clara de los alrededores y no vieron signos de vigilancia o de viajeros. No
parecía ser un problema invadir ahora, pero debían prepararse para lo inesperado. Moviéndose en
la oscuridad era más seguro.
Aunque la operación comenzara al caer la noche, podían ser capaces de obtener información
adicional al continuar observando las ruinas. Tenían el tiempo limitado para completar su
trabajo, pero el tiempo se gastaba aquí se utilizaba bien, al menos de acuerdo con los cerebros de
la operación.
No habría sido una sorpresa si hubieran pasado varios días observando el sitio.
"¿No sería más seguro explorar el lugar con 'invisibilidad'?"
"-Lo consideramos, aunque existe la posibilidad que las cosas se podrían poner peligrosas de
todos modos, así que puede que también lo hagamos juntos. Incluso en el peor de los casos,
averiguaremos al menos algo".
Había numerosas maneras de detectar invisibilidad, así que no era un hechizo perfecto. Si los
trabajadores se acercaban después de usar la magia y fueran detectados por la seguridad de las
ruinas, el nivel de seguridad del oponente se elevaría incluso si ellos no saben que intrusos
puedan ser. Si meten la pata para arriba, no podrían ser capaces de infiltrarse en el lugar durante
días.
Para evitar que esto ocurra, se les ocurrió el plan para entrar al mismo tiempo.
Hekkeran asintió comprendiendo. Había fallas, pero el plan aún se equilibra entre el riesgo
asumido y la oportunidad de completar la misión.
"Espero que nos den algo de tiempo para descansar."
"-Aun aunque. 'Oscuridad' y 'Whip Screaming' se hará cargo de la seguridad. Para jugar a lo
seguro, vamos a hacer turnos de guardia. Iremos en el orden en que llegamos a la casa del conde,
dos horas cada uno".
"Lo tengo, así que vamos últimos."
"-Eso es correcto. Vamos a subir al escenario al final".
Arche volvió la cabeza y se encogió de hombros después de decir eso.

"Gracias por tu duro trabajo."
Roberdyck asintió a Arche.
"-¿Que Agotador. Nos llevó mucho tiempo porque ese cabrón sugirió invadir a través de fuerza
bruta. Tomó un gran esfuerzo convencerlo. Él realmente no sabe lo que significa la
coordinación".
"Ahh, ese genio-san de la espada..."
"Llamarlo bastardo de mierda sería suficiente."
A la vista de las palabras asesinas de imina, Hekkeran sonrió irónicamente y cambió de tema.
"Bueno, entonces, vamos a ir de vuelta al campamento y esperar nuestro turno."
"De acuerdo. Es probable que no llueva, por el momento, pero sería demasiado tarde para
prepararse si lo hace. Imina-san, tu eres la siguiente, no segas mostrando esa cara que da miedo".
"Está bien, ahhh, cómo controlarlo. Realmente tengo ganas de apuñalarlo. Vamos a establecer un
campamento lejos de ellos".
"Está bien, siempre que es alrededor del lugar asignado."
Para ser honesto, no estaba bien, pero sería peor si estaban demasiado cerca uno del otro y
comenzaban a pelear.
Dando la espalda a las ruinas, los cuatro comenzaron a caminar.
"-Pero cuanto más lo pienso, más desconcertante es. No entiendo por qué el conde presentaría
este tipo de solicitud".
Cuando miraron atrás debido a esas palabras, encontraron que Arche se había detenido a mirar
las ruinas.
"No pude encontrar nada sobre el motivo o el período en que estas ruinas fueron construidas. Es
como si de repente hubieran aparecido. Las estatuas se parecen a las del período anterior al
levantamiento de los Dioses Demonio, pero tienen un toque más oriental en ellos. Y las lapidas
en forma de cruz... No lo entiendo en absoluto ".
Después de escuchar los murmullos de Arche, Hekkeran reprimió su sonrisa y la emoción con
gran esfuerzo.
"Lo que significa que la posibilidad de encontrar algo igual de interesante es alta, ¿correcto?"
"Eso es correcto. Debe haber cosas espantosas en el interior".

"... Allí probablemente dentro haya muertos vivientes horribles, de todo tipo."
"-Uwah ~, Qué miedo."
"Demasiado falso, Hekkeran. Eso no suena como yo en absoluto. E imitando mi voz es
espeluznante".
"Ah, lo siento por eso."
"Pero, será interesante."
"Sip. ¿Por qué existe este cementerio? ¿Quién está enterrado aquí? Estimula la curiosidad y la
sed de conocimiento".
"Estoy de acuerdo. El descubrimiento de lo desconocido es emocionante".
"-Y finalmente dinero. Sería muy bueno si hay un montón de cosas".
Hekkeran se mostró satisfecho por las sonrisas de sus compañeros. Hubo momentos en que
hicieron el trabajo sucio por dinero, pero eso no era algo de lo que podían hablar alegremente.
Haciendo trabajos de aventureros que a ellos se adaptan mejor.
Arche podría no participar en sus aventuras después de tomar la custodia de sus hermanas. Sería
sin duda necesario tomar algún tiempo para encontrar a otro miembro para reemplazar a Arche, y
se necesita más tiempo adaptarse a su equipo de trabajo. Era necesario elegir los trabajos que
tenían menor dificultad.
Esta podría ser el último y más difícil trabajo que tomarían como un equipo.
A partir de ahora... Como aventureros... sería bueno para explorar lo desconocido mediante la
adopción de las solicitudes que arriesgarse...
Hekkeran miró hacia el cielo que se extendía por todas partes.
♦♦♦
Como la noche envolvía todo, los trabajadores salieron de sus tiendas bien escondidos. Para las
personas sigilosas como ellos, ya era hora de ir a trabajar.
Los aventureros comenzaron a preparar la comida.
Después de encender la leña, que era de un material blanco, sólido, se añadió el carbón en las
llamas. La luz de las llamas se ocultada por el efecto de la 'oscuridad'. La 'Oscuridad' oculta el
brillo, pero no el fuego mismo. En la oscuridad, la llama hierve agua de un Infinite Waterskin*.
*(Objeto mágico como el de Ainz que crea agua infinita)

El agua hirviendo se vierte en cuencos de madera. Las raciones de viaje colocados dentro
perdieron su forma y se convirtieron en sopa fragante. Después de agregar pan duro, esta era la
comida que se servía a todos.
El resto dependía de su preferencia personal.
Aunque el recipiente sólo tenía sopa amarilla que a los trabajadores les gusta por su nutrición y
la duración de conservación, algunas personas añaden rodajas finas de carne, otros condimentos,
o se lo bebían como estaba.
Todo el mundo se detenía después de tomar un tazón. Teniendo en cuenta el trabajo por delante,
esta cantidad era demasiado poco.
Sin embargo, comer algo demasiado pesado afectaría definitivamente la misión. Comer nada
sería peligroso. Nadie sabía cuándo podrían comer de nuevo.
El suministro de alimentos de emergencia también era limitado, ya que traer demasiado afectaría
su agilidad. Había una necesidad de medirlo con precisión.
Después de entregar las copas vacías a los aventureros, los trabajadores pusieron sus mochilas.
Como los aventureros vieron, los trabajadores comenzaron a moverse juntos. Los aventureros
estaban a cargo de la seguridad del campamento base y no estarían participando en la infiltración
en las ruinas.
Después de subir sobre la colinas, que se extienden alrededor de las ruinas. Ya habían preparado
contra-medidas si eran descubiertos durante esta fase.
Mucha gente llevaba una armadura de cuerpo completo, por lo que sus movimiento serían lentos
y el ruido haría la operación encubierta imposible, pero eso ya se había tenido en cuenta. Para las
personas que podían utilizar magia, era posible superar tales asuntos triviales.
En primer lugar, utilizarían 'Silencio', un hechizo que negaba el ruido dentro de un área
determinada. Tanto el sonido de la armadura y los pasos no se escuchaba.
A continuación usarían 'invisibilidad', que hacía el objetivo indetectable a la visión normal.
Como medida de precaución, había un Emboscador con 'Silencio', 'Invisibilidad' e incluso el
hechizo 'Hawk Eye' lanzados sobre él, este observaba los alrededores desde el cielo. Para hacer
frente rápidamente a los problemas, estaba armado con flechas especiales que tenían efectos
anestésicos.
Después de estas dos fases de preparación, los grupos llegaron a su destino.
Aquí fue donde todo comenzó oficialmente.

Ellos bajaron de la colina a las ruinas varios metros abajo. Después de explorar la superficie,
podrían reunirse en el gran mausoleo en el centro. Y tenían que hacerlo dentro del tiempo
efectivo del hechizo "invisibilidad".
Para minimizar la posibilidad de que sucedan cosas inesperadas, había una necesidad de seguir
los
pasos de los demás. Sin embargo, sería difícil decir la posición de todo el mundo cuando ya era
de noche y todo el mundo era invisible.
Sin embargo, ya había una manera de manejar esto.
Un palo de 30 cm de longitud extraño apareció de repente en el suelo. Flotando en el aire como
si alguien invisible lo sostuviera, y emitía una luz débil después de que fue doblado.
Este palo especial “glow stick” se hizo de tal modo que los fluidos alquímicos especiales en el
interior se mezclan cuando estaba doblado y emiten luz. Se dejó caer porque el efecto de
“invisibilidad” también incluye todos los elementos que el usuario llevaba. Con el fin de ser
visible a los demás, tenía que abandonar la posesión el usuario.
Después vacilante por un momento, el palo que había cumplido su propósito fue destruido. El
líquido alquímico brillante salpicado en el suelo, y desapareció sin dejar rastro después de tocar
la tierra.
De esta forma, todos los equipos señalaron que estaban listos.
Era demasiado lejos para poder ver a los otros equipos, pero cuatro cuerdas cayeron
simultáneamente hacia abajo hasta la superficie de la Gran Tumba de Nazarick. Las cuerdas
tenían nudos atados a intervalo fijo para una fácil escalada.
El extremo de la cuerda parecía una pitón noqueada que se conectó con el suelo, con el otro
extremo balanceándose ligeramente.
Si alguien fuera capaz de ver a través de la magia de invisibilidad, sería capaz de detectar a las
personas que suben por las cuerdas.
Incluso alguien como Arche, que se centró más en la formación y el conocimiento de magia en
lugar de la agilidad, podía lograrlo. O más bien, los trabajadores y aventureros necesitaban pasar
por el entrenamiento de fuerza para completar estas tareas.
Gracias a su formación acumulada y la eficacia de los nudos, ninguno de los trabajadores cayó, y
todos aterrizaron sin problemas en el cementerio.
El primer objetivo de cada equipo eran las criptas más pequeñas.
Como se terminó la duración de la invisibilidad, todos los miembros ahora se podían ver. Los
equipos se dirigieron hacia la cripta que se les había asignado.

Se mantenían agachados abajo y cerca de las lápidas, los árboles y estatuas, funcionaba al correr
en el cementerio. El hechizo 'Silencio' estaba todavía en vigor por lo que no hacían ningún ruido.
Los guerreros que llevaban armaduras de cuerpo completo también hicieron todo lo posible para
esconderse. Varias sombras se movían por el suelo.
♦♦♦
Cuando el líder de “Heavy Masher”, Greenham, se acercó a la cripta, sus ojos se abrieron un
poco. Y fue aún más extravagante de lo que había imaginado.
A pesar de que se hacía referencia a esto como una pequeña cripta, sólo era pequeña en
comparación con el gran mausoleo en el centro. De cerca, su tamaño y su majestuosa
arquitectura se podían ver con claridad.
Las paredes de piedra blanca fueron suavemente pulidas. Aunque una gran cantidad de tiempo
debia haber pasado desde su construcción, no había ninguna señal de cualquier daño causado por
el viento o la lluvia.
Más allá del ascenso de tres escalones de mármol estaba una puerta de metal gruesa. La puerta
estaba pulida tan bien que no había óxido en absoluto. Incluso el acero negro brillaba.
Estaba claro lo cuidadosamente que mantenían el edificio.
- Lo que significaba que estaba confirmado que el cementerio estaba ocupado.
Mientras Greenham llegó a esta conclusión, su compañero ladrón entró poco a poco investigado,
a partir de las escaleras.
Greenham recibió una señal de retroceder, necesaria debido a 'Silencio' y se retiró lentamente.
Esto fue para evitar las trampas de efecto de área.
El ladrón buscó pacientemente trampas. No podía ayudarlo, incluso si se sentía impaciente.
Las almas residen en el cuerpo de los hombres, y cuando ese cuerpo comienza a pudrirse, el alma
seria convocada por la voluntad de los dioses. Esa era la razón por la que los muertos tenían que
ser enterrados de inmediato, con el entierro subterráneo como norma, pero era un poco diferente
para las personas con estatus especial, como los nobles.
Si los muertos eran enterrados de inmediato, tendrían que cavar el cadáver para confirmar que el
cuerpo él estaba descomponiendo. Para ver la evidencia de la descomposición, el cadáver se
dejaba de lado por un período de tiempo antes de ser enterrado. Sin embargo, el cadáver no se
coloca en el hogar de los nobles.
Lo que ellos usarían sería una cripta en el cementerio. Después de colocar los cuerpos allí por un
período de tiempo, el sacerdote juzgaría si el cuerpo se estaba pudriendo y el alma había sido
llamada por Dios antes de enterrarlo.

El lugar donde los cadáveres eran enterrados era en el espacio común de la cripta. Esta área
espaciosa tenía varias plataformas de piedra donde los cuerpos yacían en ese estado. El escenario
de varios cadáveres en descomposición que yacen en una fila era espeluznante, pero eso era
natural en el sentido común de este mundo.
Las cosas eran diferentes para los grandes nobles que tenían autoridad y riqueza. En lugar de la
cripta comunal, utilizaban una cripta familiar transmitida desde sus antepasados. La habitación
en la que los que tienen la autoridad eran convocados por Dios eran propietarios del lugar de su
descanso final, criptas así se transmite a la familia como símbolos de poder.
Era normal encontrar electrodomésticos y tesoros, ahí. Esto significaba que las criptas eran una
bóveda del tesoro para los ladrones de tumbas. Y por lo tanto, también era un lugar construido
con trampas peligrosas para ahuyentar a los intrusos.
Esto definitivamente podía decirse que era una cripta extravagante. El compañero clase ladrón
del equipo de Greenham verificaba el lugar con cuidado.
Después de que el ladrón completó algunos de los chequeos y se dirigió a la puerta, el sonido de
repente regresó.
La duración de 'Silencio' había terminado. Era el momento justo. El ladrón en silencio se puso
delante de la puerta y buscó cuidadosamente. Por último, puso algo así como un estetoscopio y
escuchó.
Después de varios segundos, el ladrón volvió la cabeza a Greenham y sus otros compañeros de
equipo y negó con la cabeza.
Lo que significaba que "no hay nada".
El ladrón pensó que era extraño e inclinó la cabeza.
Era un misterio por qué no estaba cerrada con llave, pero ya que el ladrón no pudo detectar
ninguna otra cosa, sería el turno de la vanguardia.
Greenham fue al frente y el ladrón llegó a la puerta. Detrás de ellos estaba un guerrero con un
escudo.
Greenham empujó la manija de la puerta y lentamente abrió la puerta. Tal vez estaba bien
aceitado o tal vez el guardián de este lugar hizo su trabajo en serio, pero la pesada puerta se abrió
con facilidad a pesar de su apariencia.
El guerrero que estaba listo para la acción se interponía entre Greenham y la puerta, levantando
su escudo para defenderse de un ataque o trampas repentinas.
Sin embargo, no había nada como una flecha se disparándose. La puerta de hierro estaba

completamente abierta y una profunda oscuridad apareció ante los “Heavy Masher”.
"「Luz Continua」."
El lanzador de magia arcana convocó una luz mágica. El brillo de la luz mágica se podía ajustar
más o menos. La cripta fue iluminada. Con otro hechizo, el arma del guerrero brillaba
demasiado.
Lo que brillaba sobre la luz, era una habitación que podría confundirse fácilmente con la cámara
de un noble.
En el centro de la habitación había un ataúd de piedra normalmente visto en un templo. Era de
2,5 m de largo y grabado con un peculiar tallado. Cuatro estatuas de alabastro tallado en forma
de guerreros totalmente blindados y armados con espadas y escudos en armaduras de cuerpo
completo, se situaban en cada esquina.
Y así"Hmm, no coincide este emblema con nada en tu memoria?"
"Em, no lo sé."
Colgado en la pared había una pancarta con bordes dorados, que lleva un emblema que nadie
había visto antes. El reino podría ser una nación extranjera, pero el ladrón y el lanzador de magia
había memorizado la heráldica de muchos nobles y reyes. Como no podían identificarlo, era
seguro asumir que era de naturaleza extranjera.
"¿Podría ser de algunos nobles antes de la fundación del Reino?"
"¿Quieres decir que esto es de hace más de doscientos años?"
Muchos países habían sido destruidos por los dioses demonio hace doscientos años, que era el
por qué había muy pocos países con más de doscientos años de historia. El Reino, el Reino
Santo, la República y el Imperio fueron fundadas en los últimos doscientos años.
"Si eso es cierto, ¿por qué está tan bien conservada después de tanto tiempo? ¿De qué está
hecha?"
"Estara encantado con la mágica de preservación? Tal vez fue reparado por arte de magia".
"A propósito lider. Puede detener esa extraña forma de hablar ahora, ¿no? Somos los únicos
aquí".
"Hmmm ..." Greenham frunció el ceño, y luego se relajó. "Ahh, esto es tan agotador. Todo lo que
tú y tus cosas de arte, que estúpido ".
"Debe ser duro para ti. Como él dijo, está bien si estamos solos ¿no? "

"No, yo no puedo hacer eso, esta manera rígida de hablar me hace ver como un trabajador capaz.
Es molesto el cambiar a mitad de camino, ¿no es así? ¿No saben mi política, mientras estoy en el
trabajo?"
Greenham respondió con su sonrisa irónica a sus compañeros.
Greenham originalmente era el tercer hijo de un granjero que trabajaba en el Reino.
Como dice el refrán, si muchas personas se dividen las tierras de cultivo, después de varias
generaciones, la tierra que cada persona podría heredar seria gradualmente más pequeña. Los
productos agrícolas que cada familia puede cosechar también disminuiría. Es por eso que el hijo
mayor heredaría la tierra, el segundo hijo podría trabajar como ayudante, pero el tercer hijo y los
demás no serían nada más que problemas. Era normal que se trasladaran a la ciudad a buscar un
medio de vida.
Sin embargo, Greenham fue bendecido con un buen cuerpo, y todo salió bien al final. Pero al
final no era más que un granjero y la educación que había recibido como la reserva de la reserva
era tan buena como nada. Eso fue para la lectura, la escritura y la etiqueta.
Era cierto que los trabajadores se concentraban en la capacidad y la ejecución de la tarea
asignada, no a la etiqueta. Sin embargo, no era bueno para él como líder.
Trabajó duro en ello, pero a diferencia del talento que tuvo con su cuerpo no estaba dotado de tal
manera y era apenas pasable. Greenham mantuvo su posición como líder porque él estaba muy
bien considerado en todos los demás aspectos. Sin embargo, con el fin de no avergonzar a sus
camaradas, Greenham empezó a hablar de esa manera extraña.
"'De esta forma peculiar de hablar es normal, como una manera de hacer publicidad a mi
equipo." Eso era lo que él quería que los clientes pensaran.
A pesar de eso, la gente todavía me mira hacia abajo. Sin embargo, ese tipo de imagen sería
mejor que un agricultor de pocas luces.
"Muy bien, el tiempo de descanso ha terminado. Nos estamos moviendo, vamos muchachos. "
Greenham anunció y todo el mundo comenzó a moverse sin quejarse.
Primero fue el ladrón que entró con cautela a la cripta para buscar trampas.
El resto del grupo colocó una barra de metal espesa entre las puertas para que no se puede cerrar
por completo, incluso si había un mecanismo que cerrara la puerta. Para evitar que la luz se
derrame, la puerta estaba medio cerrada. Mientras el ladrón con cautela inspeccionó la
habitación, Greenham y los otros no bajaban la guardia. El uso de la luz no podía ser de ayuda.
Era muy posible que puedan ser vistos.
Mientras Greenham y el resto del equipo estaban agachados y observando el entorno, el ladrón se
dirigió a la zona de debajo de la bandera y los observó por un momento. Después de hacer una

decisión, tomó la bandera, y se echó hacia atrás con nerviosismo al momento que la tocó.
"No hay problema aquí, todo el mundo entra."
El ladrón volvió la cabeza hacia Greenham y los otros cuando él señaló a la bandera.
"... Esto es realmente valioso, está hecho de tela de oro."
"Haaahhh !? Tela de oro? Dejando esto aquí así como así, ¿hay algo malo en su cabeza? "
Todos ellos se quedaron sin aliento por la sorpresa. Todos se reunieron bajo la bandera y se
turnaron para tocarla. El material frío bajo sus dedos fue definitivamente metálico.
Teniendo en cuenta la gran apariencia, la valoración del ladrón debe ser correcta. A partir de ese
tamaño, peso y valor artístico, debe valer una fortuna.
"Nuestro cliente ganó éste. Aunque es nuestro, o más bien, el pago total de los cuatro equipos
que no se ha recogido sin embargo, definitivamente hay un montón de tesoros aquí".
"¿Nos lo llevamos con nosotros en este momento?"
Greenham respondió la pregunta del ladrón.
"Esto es demasiado grande. Y pesado. Vamos a tomarlo más adelante, alguna objeción? "
"No. Será difícil moverse con esto en el remolque. En cuanto al resultado de la inspección, no
hay trampas o puertas ocultas".
"... Pues bien, por favor."
Greenham asintió a un lanzador magia arcana. Su compañero respondió lanzando un hechizo.
"Detect Magic"- No puedo detectar trampas mágicas tampoco. Podemos descartar la posibilidad
de que alguien se oculta con la magia ocultamiento".
"... La inspección está casi hecha, vamos a dirigirnos a el objetivo principal."
Su mirada se posó en el ataúd de piedra en el centro de la habitación.
El ladrón pasó mucho tiempo investigando y concluyó que no hubo trampas.
Greenham y el guerrero asintió el uno al otro y comenzaron la tarea de abrir el ataúd de piedra.
Era bastante grande y debe ser muy pesado, pero era más ligero de lo que pensaban. Utilizaron
demasiada fuerza y casi perdieron el equilibrio.
La tapa del ataúd de piedra se abrió, revelando numerosos luces brillantes dentro.

Oro, plata y gemas de varios colores, además de numerosos accesorios brillantes. Y más de cien
monedas de oro esparcidas por todas partes.
Ellos habían estado esperando algo bueno después de ver la bandera, pero Greenham todavía
sonreían de oreja a oreja ante esta vista. El ladrón que estaba observando cuidadosamente cogió
uno de los elementos dentro un collar de oro.
Era una pieza impecable de joyería. Parecía ser un simple collar de oro a primera vista, pero en la
inspección cercana, las cadenas tenían finos grabados en él.
"... Una estimación conservadora sería cien monedas de oro. Con el comprador adecuado, ciento
cincuenta sería posible".
Las reacciones a las evaluaciones del ladrón eran diferentes. Algunos de ellos silbaron mientras
otros sonreían. Un punto común era la alegría y las llamas de la codicia ardiendo en sus ojos.
"Sólo la mitad que podemos conseguir será una bonificación del cincuenta piezas de oro. Diez de
oro cada uno, que es una cantidad de miedo de pago adicional".
"Eso es realmente... Tal vez estas ruinas son un tesoro."
"Increíble. Esto es tan increíblemente impresionante".
"Verdad. Sería una pena dejar el tesoro aquí. Vamos a darle buen uso ".
Mientras hablaba, el mago eligió un anillo con un gran rubí en él y besó la piedra preciosa.
"Esto es enorme-"
El sacerdote metió las manos, recogiendo las monedas y dejando que se escape entre los dedos.
El sonido nítido de monedas de oro que tintinean los unos contra los otros se escucharon.
"Nunca he visto este tipo de monedas de oro antes. ¿De qué período de tiempo y país son? "
Usando su cuchillo para rayar ligeramente la superficie de la moneda de oro, dijo el ladrón con
un suspiro:
"Este es oro puro. Sólo el peso es el doble de la norma, el valor sería probablemente superior,
teniendo en cuenta el valor estético".
"Esto es realmente-Kukuku ..."
La risa se filtró a partir del grupo que no pudo evitar sonreír.

Sólo dividir el botín aquí no sería una pequeña cantidad.
"Todos ustedes, den gracias a sus dioses después. Vamos a tomar lo que podamos y continuemos
al objetivo principal. Nuestra cuota se tomará si llegamos tarde".
"-hooo!!!"
Greenham recibió una respuesta enérgica, llena de emoción y fervor.

Parte 4
El gran mausoleo se encuentra en el centro de las ruinas. Estatuas gigantes de guerreros que
parecían que iban a volver a la vida en cualquier momento rodeaban la gran cripta como
caballeros que defienden su rey. Hekkeran se escondió a los pies de la estatua del guerrero que
estaba mirando en la dirección de una de las criptas más pequeñas.
Después de poco tiempo, Hekkeran notó a cinco hombres corriendo desde la cripta más pequeña.
Se movían rápido y aun así Hekkeran logró ocultarse observando paranoico por si alguna
persona pudiera estar espiándolos o algún suceso extraño. Finalmente, después de confirmar al
grupo que venía hacia ahí estaba bien, Hekkeran suspiro aliviado.
Él señalo con la mirada a escondido en la sombra de la estatua gigante y Greenham corrió tras él
cuando se dio cuenta.
"¿Estás seguro de llegar tarde Greenham."
"Gracias por esperarnos todo este tiempo."
"No decidimos el tiempo para reunirnos por lo que está bien. En su lugar, vamos a cambiar la
ubicación y luego decidir qué hacer a continuación".
Hekkeran se gachó y lo guio por el camino con cautela.
Unos pasos más adelante, le preguntó Greenham.
"Sólo te quiero preguntar, ¿Tu equipo descubrió algún tesoro?"
No pudo ocultar su emoción al recordar cómo se había sentido, y su boca se convirtió en una
sonrisa y dijo:
"Por supuesto, una carga gigantesca. El viejo dijo lo mismo".
"Todos ustedes también, eh. Venir a este cementerio fue la decisión correcta. "
"Es verdad. Doy las gracias a los grandes hombres enterrados aquí".

"Hmm. Puede ser así, ¿Pero ya que encontramos tantos tesoros, debemos considerar la
posibilidad de que puede no haber nada donde este enterrado el maestro de esta tumba?"
"Bueno, apuesto que seguro que habrá aún más."
"Hmm, ¿cuánto estás apostando?"
"Excelente. Voy a encontrar más y puedo conseguir una suma decente de ti, también. Esto es lo
mejor. Ah, el problema es que ambos estaríamos apostando lo mismo”.
Ambos hombres no hicieron ningún ruido pero de sus bocas se veía una sonrisa.
"Es verdad. A propósito, ¿qué es eso? "
Delante de Greenham, además de los pies de una estatua gigante, estaba algo así como una tabla
de piedra.
"¿Esto?"
Hekkeran no se detuvo, dando a Greenham una respuesta. Las palabras escritas en ella eran algo
que los tres primeros equipos que llegaron antes que él nunca había visto antes. Se aferró a la
débil esperanza de que el equipo de Greenham podría saberlo.
"Algo así como una tabla de piedra, grabado con lo que podrían ser palabras."
"¿Grabado con lo que podrían ser palabras? ¿Por qué eres tan enigmático acerca de esto? "
"Es un idioma desconocido. No es la lengua nacional del Reino o el Imperio, o incluso las
lenguas antiguas de la región. Puede que no sea lenguaje humano tampoco. Pero puedo leer el
número 2.0 aquí".
"¿Números? Pensando en ello con sentido común, debe ser el año en que este lugar fue
construido. Pero el número es demasiado pequeño".
"Arche piensa que podría ser una contraseña para algo en las ruinas... Bueno, sólo debemos
tenerlo en cuenta."
"Bien, vamos a hacer esto."
Después de pasar por las estatuas gigantes y subir por la larga y estrecha plataforma inclinada
formada por el ataúd de piedra, lo que vieron fue una entrada abierta.
"El hedor de los muertos."
"Ahhh. Es, como el olor de la niebla espesa en las Llanuras Kattse".

Greenham estuvo de acuerdo con Hekkeran con voz suave.
No era un fuerte hedor nauseabundo, pero el olor de los muertos vivientes acompañado por el
frío que se encontraba en el cementerio. Esto podría ser un hermoso cementerio, pero
definitivamente había muertos vivientes aquí.
El grupo se preparo y vieron un gran espacio dentro cuando entraron. Numerosas plataformas de
piedra fueron colocadas a la izquierda y la derecha, y en el otro lado estaban las escaleras que
conducen hacia abajo. La puerta fue abierta de par en par y una atmósfera inquietante salido
desde dentro.
"Por aquí."
Con Hekkeran a la cabeza, Greenham y los otros fueron por las escaleras.
En la parte inferior de la escalera había una cámara funeraria con una puerta en el otro lado.
Aparte de eso, no había otras puertas que se pudieran ver.
Era más estrecha que la cripta de arriba, pero había un montón de espacio. "Foresight" El equipo
de Hekkeran, 'Tenmu' de Eruya y el equipo de Parupatra estaban todos aquí.

"Bien, entonces, ¿qué debemos hacer ahora? Nuestro plan era separarnos y recoger información.
Alguna nueva idea después de haber buscado en las criptas? "
Después de hablar, Hekkeran miró a todos los que se habían reunido.
No parecía haber ninguna nueva idea. ¿Era la codicia la que brillaba en ellos o simplemente un
reflejo de la luz? No estaba claro, pero los ojos de todos estaban muy animado. Todo el mundo
parecía estar lleno de emoción y no podían esperar para ir al cementerio.
"Una sugerencia. Mi equipo buscará puertas ocultas y buscaremos afuera".
Eso era las palabras de su líder, pero sus miembros parecían descontentos con él.
Fue a causa de los tesoros que vieron. No podían estar de acuerdo incluso si era la opinión de su
líder con mucha experiencia. Probablemente estaban imaginando una montaña de tesoros
volando delante de sus ojos.
"¿Qué estás diciendo? Estuvimos buscando en la superficie, pero no lo hicimos tan a fondo.
Existe la posibilidad de que una de las criptas más pequeñas tenga un pasaje oculto en el interior,
¿no? ¿No creen que vale la pena explorar el resto del cementerio? "
"El Anciano tiene un punto. He oído que incluso en las Ruinas Sasasharu, la que los bardos
cantan todo el tiempo, tienen un paso seguro que conduce directamente al centro de la ruina a

pocos pasos de la entrada".
"Ah, Greenham. Comprobamos todo el camino hasta esta habitación, pero no encontramos
ningún pasaje oculto".
"Es por eso que me estoy ofreciendo para ello. Como compensación para mi equipo a tomar el
menor trabajo, ¿qué hay de darme una parte del botín que ustedes encontrarán en este piso? Sí,
¿Qué les parece un diez por ciento de cada equipo? Y mañana, que mi equipo sea de los primeros
en buscar en el piso debajo de éste".
"No tengo ninguna objeción a esa propuesta."
El primero en hablar fue Greenham. Hekkeran acepto un momento después.
"Bueno, todos estamos de acuerdo, entonces! ¿Y tú Uzruth? "
"No me siento cómodo con esto, pero ya que es sólo un diez por ciento, que así sea."
El anciano simplemente sonrió a su voz sarcástica. Al final, fue Eruya el que hizo una expresión
amarga después de que su actitud sarcástica no había recibido ninguna respuesta.
"Ah, viejo. ¿Te puedo pedir un favor, ya que vas a pasar por allí. Encontramos una bandera
hecha con hilo de oro en la cripta en que buscamos, pero parecía demasiado complicado cargarla.
¿Le podríamos molestar si le pedimos si la puede recuperar? "
"Estoy de acuerdo con Hekkeran. Podría ser una molestia, pero ¿podrías ayudarnos a sacarlos? "
"En ese caso, tome el mío también."

Eruya hizo un gesto con la barbilla a uno de los elfos, y ella sacó un gran pedazo de tela para
ponerlo en el suelo, mientras se tambaleaba bajo su peso.
"Entendido. Aparte de estos, ¿hay algo más que quieres que guarde o lleve de vuelta? "
No hubo respuesta a la pregunta de Parupatra.
"¡Muy bien! Como he propuesto antes, mi equipo va a buscar en la parte superior. Sean
cuidadosos. Está bien si dejan algo valioso para mí".
"Jaja, podemos dejar un par de monstruos para usted, pero no le vamos a dejar ni una sola
moneda atrás."
Después de una ronda de risas, Hekkeran dijo a los otros: "¿Vamos?"
Todo el mundo estuvo de acuerdo de inmediato. Ellos dieron un paso hacia adelante. Con sus

ojos brillantes por la codicia y la anticipación, tomaron su primer paso hacia las ruinas
desconocidas a la gran tumba subterránea.
La puerta se abrió y sólo había un camino que conduce más profundo. Como se esperaba, se
mantenía limpio y ordenado.
Cosas como moho y musgo no se encontraban en el pasillo de piedra, había algunas muescas en
la pared donde figuras con forma humana, envueltas en ropa de entierro, habían sido colocados.
No había olor a cadáveres ahí. En su lugar, había un aire frío y el olor de los muertos-vivientes.
Había luces blancas azuladas parpadeando en el techo a una distancia fija entre sí. Sin embargo,
ya que la distancia entre ellas era bastante grande, había un poco de oscuridad en el camino. La
luz permitía que se movieran libremente, pero estaba lo suficientemente débil que podrían
perderse algo. Sería peligroso si no tenían una fuente alternativa de iluminación.
"-Rob. ¿Alguna reacción de no-muerto en ese cadáver? "
"No nada."
Arche agradeció a Rob y caminó hacia el cadáver en la bolsa de plástico, hizo un corte con su
cuchillo. Después de ver sus acciones, el otro equipo también envió uno o dos miembros para
investigar el cadáver dentro de la bolsa para cadáveres.
"... A partir de la altura y constitución, la posibilidad de este sea humano es alta. Un hombre en
plena madurez. "
"No lleva ropa, así que es difícil saber cuál es el periodo de tiempo de estas ruinas."
"Pero esta ruinas están llenas de misterios. La arquitectura, el método de entierro y el período de
tiempo son todos desconocidos. Tal vez es algo de hace seiscientos años".
"-Si Eso es cierto, este será un hallazgo histórico."
Para la gente que hace investigación, esto podría ser un tema vale la pena discutir, pero estaban
aquí para hacer un trabajo.

Después de recibir miradas frías de Hekkeran y Greenham, apresuradamente anunció que la
investigación "El período de tiempo y el fondo de las ruinas son todavía un misterio."
"Entendido. ¿Vamos a seguir adelante? Personalmente, quiero matar a algunos monstruos".
Coincidiendo con el insatisfecho Eruya, el grupo siguió adelante, pero se detuvo en breve.
Sus posturas estaban listas para sacar sus armas.

Sonidos de huesos que crujen se oían adelante.
Debido a la iluminación del techo, podían ver las figuras de los no-muertos adelante.
Después de cerrar la distancia e identificación a los opositores, los trabajadores se sacudieron
como si estuvieran viendo algo increíble y hablaron en voz baja.
"¿No es demasiado ..."
"Hey, ¿Es enserio ..."
"¿Eh? ¿Hay sólo esqueletos? "
En el momento en que alguien finalmente dejo escapar el nombre del monstruo, el grupo no
pudo soportarlo más y estalló en carcajadas.
"¡¡Ey, ey, ey!! ¿El enviar solo esqueletos no es algo tonto? Tenemos mucha gente aquí ¿están
bien? "
La aparición de monstruos de aspecto esqueléticos que eran más o menos lo mismo, así que era
difícil saber de qué tipo eran.
Sin embargo, era fácil juzgar que eran esqueletos normales por el aire que despedían.
"Incluso si estos son exploradores, deberían envían monstruos más fuerte ¡ya lo tengo! O no hay
monstruos que controlen este cementerio, o son demasiado incompetentes para saber lo fuertes
que somos. ¡O son idiotas que ni se dieron cuenta de que se han infiltrado!
No podían dejar de reír.
"Eh, es imposible para los esqueletos. ¿O tal vez todos los tesoros de esta ruina se colocaron en
la cripta de la superficie? "
"Eso sería terrible."
Para los trabajadores que estaban a la par con los aventureros mithril, los esqueletos eran
demasiado débiles. Y los trabajadores incluso les superaban en número.
Frente a los seis esqueletos, se miraron el uno al otro pensando acerca de quién deberia ir.
"Yo no quiero."
Eruya declaró. Era fácil de entender cómo se sentía.
"Entonces voy yo."

Greenham lo dijo y se dirigió a la parte delantera.
La mente débil de los esqueletos parecía estar pensando en algo. Probablemente estaban
pensando en abrumar al guerrero solitario. O tal vez que estaban considerando algo más.
Los esqueletos atacaron juntos yFueron fácilmente destruidos por el escudo y el balanceo del hacha.
Sólo tomó unos segundos. Tal vez menos.
Aplasto a los seis esqueletos y piso sus restos, Greenham suspiró como si estuviera cansado. No
era la fatiga de la batalla, pero el hecho de que el primer rival en esta gran ruina era muy débil, el
nivel más bajo de esqueletos muertos vivientes.
"¿Que frágiles, solo esqueletos después de todo? Puede que sea así, pero sería tonto volverse
descuidado. ¡Mantengan la posibilidad en su mente de que poderosos no-muertos podrían
aparecer y avancen con mucha precaución! "
Enderezaron sus caras después de escuchar las palabras de Greenham y se trasladaron hacia las
profundidades de las ruinas. Sus corazones se llenaron de la anticipación de los tesoros que
tenian por delante.
♦♦♦

"Yare yare, se fueron eh."
"Lo hicieron. Puede ser que sean trabajadores, pero estamos trabajando en el mismo equipo
ahora, por lo que somos colegas en este trabajo. Será genial si regresan sin peligro... Momón-san,
¿qué opina? "
"-Todos Ellos morirán."
Ainz respondió con una voz profunda, impresionando al líder del equipo de aventurero.
… ¡Oh, no, dije mis pensamientos en voz alta!
"Eh, oh, quiero decir están preparados mentalmente para esa posibilidad. Estas son ruinas
desconocidas después de todo. No hay forma de saber qué peligros les esperen. El aferrarse a
grandes esperanzas sólo resultará en una gran decepción".
"Ya veo, así que es como... Lo siento por lo que le preocupa."
... Yo estaba improvisando, y ¿estuvo de acuerdo conmigo? Bueno, eso funciona muy bien para
mí.

El líder del equipo bajó la cabeza porque pensaba ciegamente las palabras del hombre de rango
adamantino eran correctas.
Ainz se esforzó en su respuesta llena de buenas intenciones y actitud amistosa durante el viaje a
Nazarick dio sus frutos.
"Así como lo habíamos planeado, voy a tomar un descanso en primer lugar."
Ainz se dirigió hacia su tienda de campaña que era, por supuesto, compartida con Nabel. Como
estaba a una cierta distancia, algunas personas asumieron que era para evitar que otros oyeran
gemidos. O más bien, eso era lo que escuchaban del líder ahora.
En comparación con los trabajadores, sentía más camaradería con Momón que también era un
aventurero, y compartió la información que obtuvo de los trabajadores libremente.
Ainz y Nabel cerraron la entrada de la tienda después de irse. Ellos se asomaban por las dudas y
nadie parecía estar mirándolos. De hecho, había gente que intencionalmente hizo una
demostración de no preocuparse.
"... A pesar de que dijeron que esto era un nido de amor, no se podia negar que fue
probablemente la decisión correcta. Ellos no hacen nada sospechoso a pesar de que nuestras
tiendas están más lejos, no prestan atención a este lugar y no se acercan".
Había desventajas también, pero los beneficios superaban a los contras.
Ainz se quitó el casco y reveló su rostro esquelético.
"Bueno, entonces, Nabe... No, Narberal. Volveré a Nazarick y enviare a Actor de Pandora para
reemplazarme como estaba previsto. Si algo le pasa, mientras tanto, resuélvelo tú misma."
"Como usted mande, Ainz-sama."
"Em. Ponte en contacto conmigo si sucede cualquier cosa. "
Ainz disipó la magia que creaba su armadura y espada, y el peso del casco desapareció de sus
manos. El sentimiento libertad al quitarse la armadura hizo que Ainz dijera "ahh" de alivio,
aunque no era tan duro con él. Era la misma razón por la que estaba rotando los hombros que no
estaban rígidos en absoluto. Estas acciones eran los restos de su tiempo como un ser humano.
"... Yare Yare."
Los restos de las emociones humanas eran problemáticas a veces.
Si él pudiera manejar cada situación con calma, las circunstancias pudieran ser diferentes ahora.
Sin embargo, si perdía todos los restos de sus emociones humanas, él no amaría la Gran Tumba

de Nazarick tanto como lo hacía ahora. El anhelo que el humano Suzuki Satoru tenía por sus
amigos probablemente desaparecería también.
Mientras Ainz sonreía irónicamente, lanzó su magia. Pensamientos como los restos de su
humanidad se había ido a las profundidades de su mente. Ainz no era una persona con talento
que podría centrarse en dos o tres cosas a la vez. Tenía que dejar todo a un lado para
concentrarse en lo que estaba realizando.
Su hechizo era 'Greater Teleportation'.
Ya que llevaba su anillo, Ainz paso a través de la barrera de la Gran Tumba de Nazarick, todo el
camino hasta la entrada de la Sala del Trono.
"Bienvenido de nuevo, Ainz-sama."
Momentos después, una voz de una mujer hermosa le dio la bienvenida a su regreso.
"Estoy de vuelta, Albedo".
La señorita que hizo una profunda reverencia levantó la cabeza, una sonrisa apareció en su
hermoso rostro. Ella miró a Ainz, como si ella no pudiera ver nada más.
Ughh ...
Viendo las pupilas de oro con rayos de amor, no podía dejar de sentir la piel de gallina. Pero no
podía adoptar una actitud impropia a la de Ainz Ooal Gown, el gobernante de la Gran Tumba de
Nazarick.
Ainz suprimió la sensación que se debilitó durante el breve momento de silencio, y tosió
falsamente.
"Tal y como estaba previsto, los invasores están aquí. No, tal vez ya esten dentro. ¿Cómo están
los preparativos para recibirlos? "
"Las preparaciones están listas. Los invitados estarán definitivamente encantados".
"Ya veo... Albedo. Espero poder ver su alegria".
Caminó hasta el corazón de la Gran Tumba de Nazarick, el Salón del Trono. Albedo le siguió un
paso atrás.
Albedo sólo tenía una orden relativa a los invasores en esta ocasión. Eso era para llevar a cabo
una prueba práctica para el desempeño de su sistema de defensa.
Dónde colocar los POP´s en Nazarick y la combinación de todos los monstruos fueron hechas
por sus últimos compañeros de gremio, y se debía hacer muy bien. Pero dada la situación actual,
es difícil decir que no existiera una mejor configuración.

Por lo tanto era necesario inspeccionar el sistema de defensa. Y podrían hacerlo ahora.
"... Los invasores son frágiles, así que por supuesto que no podemos probar todo. Pero oremos
que podamos aprender algo de esto”.
"Entiendo. Le prometo que no lo voy a defraudar, Ainz-sama ".
"Bien. Como tú ya sabes, evita el uso de trampas que cuesten dinero, como rociar gas venenoso o
inundaciones repentinas de muertos vivientes, trata de utilizar los POP´s y trampas con los
siervos. ¿Algun problema?"
En respuesta a la sonrisa de Albedo, Ainz asintió.
"Muy bien, mientras tanto, vamos a divertirnos. ¿Qué están haciendo los demás Guardianes de
Piso? "
"Sí. En el momento que Ainz-sama regresó, les he indicado reunirse. ¿Va a estar bien permitirles
entrar conforme vayan llegando? "
"Por supuesto. Cuanta más gente haya, mejor. "

Frente al trono en el que Ainz estaba sentado aparecieron numerosas cosas que parecían pantallas
de televisión que flotaban en el aire. Cada una de ellos mostraba una parte diferente del
Nazarick. Albedo que las controlaba mostraba a Ainz lo que quería ver.
A continuación Albedo mostraba su control sobre la red de defensa. Ainz no estaba seguro de los
cambios de antes y ahora sin embargo.
... Para hacer un uso completo de esta formacion, tengo que aprender algo de las imágenes
mostradas. Si hay una sesión de uso compartido después de esto, va a ser malo.
Ainz era el gobernante absoluto del Gran Tumba de Nazarick. ¿Cómo puede un hombre así no
entender nada sobre el sistema de defensa frente a su subordinado?
"Por si acaso, tengo que preguntar. No hay posibilidades de la activación de 'Ariadna', ¿correcto?
"
Ainz abrió su consola y controlo el cursor, para comprobar los problemas que le pedía.
"No creo que haya una posibilidad de que eso ocurra. Sin embargo, quiero confirmar si Ariadna
se activará si los invasores están encerrados"
Ainz recordó el Yggdrasil Q&A que leyó en el pasado, no, las explicaciones del registro de
actualizaciones de los desarrolladores.

"No debería haber... que deba ser tan ... Creo que así es como era."
A pesar de que ese era el caso en Yggdrasil, no había ninguna garantía de que esta regla se
aplicaba aún en este mundo. Incluso la existencia de la propia Ariadna no fue confirmada.
"¿Qué pasaría si tuviéramos que manipular a los seres humanos a hacerlo ellos mismos?"
"Puede haber una posibilidad de que no se activará, pero teniendo en cuenta las pérdidas si lo
hacía yo estaba demasiado asustado y nunca lo probé."
El Sistema Ariadna.
Un sistema que comprueba la integridad de una base creada.
Había un modo simple de crear una fortaleza invencible: sellando la entrada, nadie sería capaz de
entrar. Sólo enterrando toda la Gran Tumba de Nazarick sería suficiente. Pero como un juego,
esto no estaba permitido.
Con el fin de detener a uno de hacer una base así, existía el sistema de vigilancia de Ariadna.
Debía haber un camino que conduce desde la entrada hasta el corazón de la base. Otras cosas que
Ariadna inspeccionaba era la distancia que se podía viajar en el interior, cuántas puertas habia y
varias otras normas sobre la construcción de la base que se encontraba en los detalles.
Mazmorras que violaban las reglas eran marcadas por el sistema Yggdrasil y multadas. Los
fondos del gremio se reducirían gradualmente a una velocidad visible.
Para Nazarick, estos problemas fueron resueltos por el quinto y sexto nivel. Tuvieron que pagar
mucho para ampliar la mazmorra para mantenerlo.
Ainz controlo una de la pantalla que muestra las figuras de los trabajadores.
"Tch! Pues bien, finalmente es hora de que se presenten. Me hicieron esperar mucho tiempo".
Los sentimientos de infelicidad golpearon a Ainz cuando vio las imágenes de la fortaleza que
hizo con su compañero siendo mancillada por los pies sucios de los invasores. Aunque sus
emociones se podian suprimir si se superaba un determinado limite, pero no pudo evitar por
completo que su ansiedad lo quemara.
"Albedo. No permitas que cualquiera de ellos escape".
"Claro. Por favor, disfrute de mirar el destino de los ladrones que irrumpieron en la residencia de
los seres supremos. También... ¿Qué cobaya debemos elegir para el experimento?"
"Ah, cierto. Me enfrente con este anciano. Hable con este hombre en el camino también. Este
equipo no es adecuado para la formación. Vamos a disponer de estos becarios primero".

Ainz señaló con el dedo a un monitor que Albedo podía ver.

Overlord v7 c3
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Nando
____________________
Capítulo 3
La Gran Tumba

Parte 1
El equipo de trabajadores dirigido por Parupatra, "Green Leaf", se apartó de aquellas personas
afectadas por la expectativa y la emoción, y miraron a los alrededores de la parte superior de la
escalera que da entrada a la tumba principal.
Como si todo en el cementerio hubiera sido cubierto por la nieve del invierno, no había nada
vivo y todo parecía muerto. Sólo había silencio y la luz de las estrellas. El equipo le preguntó
cuándo terminaron de subir las escaleras.
"Viejo, ¿no crees que fue una oportunidad perdida? Podíamos haber dejado la búsqueda de la
superficie a otros equipos”.

"Es verdad. No importa equipo.......Excepto por ese hijo de puta, no debería haber mucha
diferencia en las habilidades de los demás. Todo lo que podemos hacer, "Heavy Masher" o
"Foresight" probablemente pueden hacerlo”.
"Entonces…"
Parupatra interrumpió a su compañero y continuó.
"Pero, no tenemos el derecho de ser los primeros buscadores en la mañana? Nosotros no vamos a
estar perdiendo demasiado. Además, para mañana, la inspección en el interior debe haber
terminado. El último equipo en entrar perderá todo el botín, y en el peor de los casos, se atascara
en el campamento base con los guardias. "
"Ajá...”
"Es demasiado arriesgado ser los primeros en entrar a un lugar desconocido. Ellos van a ser
nuestros pequeños señuelos. Espero que regresen sanos y salvos”.
Parupatra se dio la vuelta con los ojos fríos. Su mirada estaba fija en el lugar donde los
trabajadores, que entraron en la tumba, habían estado de pie. Su sublime y desdeñosa expresión
no concordaba con el habitual alegre y amable hombre, apodado "Anciano". Los que no sabían
mucho acerca de él se sorprenderían, pero sus compañeros lo conocían.
El anciano llamado Parupatra era un hombre muy cauteloso. Era el tipo de hombre que revisaría
dos veces un puente antes de cruzar. Fue así como se las había arreglado para sobrevivir como un
aventurero durante mucho tiempo, incluso, una vez, él venció a un dragón. Por el contrario,
también había perdido en muchas oportunidades debido a su carácter cauteloso. Sin embargo,
debido a que nunca había perdido a un solo aliado hasta el momento, todos sus compañeros
confiaban en sus decisiones.
Aunque la vida era el tesoro más preciado para todos ellos, aún había cierto lamento persistente
acerca de estar perdiendo todo el botín.
"Esta es la oportunidad para encontrar algunos ítems realmente sorprendentes. ¿No vale la pena
correr el riesgo por eso? "
"No te equivocas, pero echa un vistazo a este cementerio. ¿No crees que está demasiado
despejado? , parece que algo ha limpiado este lugar, un monstruo podría salir a saludarnos. Sería
mejor dejar que los otros equipos averigüen qué clase de monstruos existen aquí. En lo personal,
realmente no me gustan las misiones como estas. Hay demasiadas incógnitas”.
Un compañero de equipo respondió cuidadosamente a la queja de Parupatra.
"Pero la tomaste de todos modos."

"Eso es porque los otros equipos también la tomaron. En el peor de los casos, los dejaremos atrás
como cebo mientras nosotros huimos”.
El equipo bajó las escaleras.
"¿Es por eso que sugeriste buscar en la superficie? Así nosotros podemos huir en caso de que
oigamos sus gritos”
"Eso también. Pero creo que esto es como un juego de azar... Como has dicho, podríamos perder
el botín. Si tuviéramos más información, podría ser más seguro, pero no sabemos si los
beneficios superan los riesgos. Si estas en lo correcto, me disculpare”.
"No te preocupes por eso, anciano. Todos confiamos en ti. Después de todo, en la mayoría de los
casos, tienes la razón”.
"Además, incluso si nos perdemos todo el día, podemos encontrar otros trabajos para ganar
dinero. Tú mismo lo dijiste, en todo el tiempo que estás vivo, las oportunidades para hacer dinero
siempre estarán ahí. Así que no hay necesidad de adentrarse imprudentemente en esto".
"Que nostálgico. Eso era cuando éramos jóvenes aún”.
"Jajá, ¿estás seguro de que aún no eres joven?"
"No bromees con eso, anciano. Tú no debes ser el que diga eso”.
El equipo se dirigió a una de las pequeñas criptas, sonriendo amargamente.
"Pero yo debía haber discutido esto con ustedes, antes de tomar una decisión. Lo siento por
adelantarme y decidir por mí mismo”.
"Bueno, no podías evitarlo en esa situación. Además, el anciano es nuestro líder elegido. Si
nuestro líder de confianza decidió de esa manera, nosotros lo seguiremos”.
"...Sin embargo, ustedes no se ven muy felices. ¿Por qué todos sonríen tan amargamente?
Bueno, de cualquier manera. Vamos a terminar la inspección rápido, y si tenemos un poco de
tiempo que nos sobre, vamos a pedirle a Momon otro enfrentamiento. Esta es una excelente
oportunidad para ustedes. Así que ¿qué les parece? "
"Recuerdo muy bien el combate entre ustedes dos. De hecho, fue un duelo digno de un
aventurero con rango adamantita".
"... Incluso entre los aventureros de rango adamantita, hay muchos tipos de personas. En este
momento, "Eight Ripples" del Imperio, realmente no es un equipo de rango adamantita. Alguien
como Momon sería un adecuado aventurero de rango adamantita. Un hombre que logró algo que
yo nunca podre hacer. "

"Anciano…..."
"Jajaja, no te preocupes demasiado por ello. Si yo aún estuviera en mi mejor momento, me
habría sentido celoso, pero ahora, sólo soy un hombre viejo. No estoy particularmente
sorprendido. He visto a unos cuantos aventureros de rango adamantita en mis tiempos, pero
Momon es especial, incluso entre ellos. Siento que él es un verdadero reto”.
"¿De Verdad?"
"Claro. Así que ustedes deberían consultarle a él, para comprobar sus habilidades con la espada.
Si deciden tener más aventuras después de mi muerte, ese tipo de experiencia será de gran valor
en el futuro”.
"No me puedo imaginar ver al anciano moribundo. Tal vez tengas una buena jubilación”.
"Correcto. El anciano probablemente vivirá mucho más tiempo, como Paradyne”.
"Jajaja, no, eso es demasiado para mí. Él está en un nivel completamente diferente”.
"¡Qué maravilloso equipo!”
La voz de una mujer salió de la nada. Las únicas mujeres que habían estado con ellos, eran las
dos compañeras de Hekkeran, del grupo «Foresight»; y las tres esclavas elfos de Eruya, del
grupo 'Tenmu'. Pero esa voz sonaba diferente de cualquiera de ellas.
Todo el mundo se dio la vuelta, con sus armas preparadas.
Varias mujeres se situaron en la parte superior del mausoleo, por las escaleras en las que ellos
acababan de descender. Había cinco de ellas. Eran increíblemente hermosas, pero eso también lo
hacía más extraño.
Todas llevaban trajes de sirvienta, pero sus ropas eran diferentes a cualquiera que ellos hayan
visto antes. Esas ropas tenían un brillo metálico, al igual que una armadura.
"¿Quiénes……….. Son ustedes?. Nunca las he visto antes... Hmm, ¿hay un túnel secreto justo
como lo esperaba? "
"¿Mujeres?. Ellas son tan guapas como la belleza que acompaña a Momon “el oscuro”... no se
ven como la gente común. "
"No parecen enemigas... Pero, no es probable que hayan sido contratadas por la misma persona
que nos contrató...”
"¿Qué debemos hacer, anciano?"

Sus compañeros le preguntaron a Parupatra mientras mantenían sus ojos en las mujeres.
Negociar con ellas sería la mejor opción, pero no había manera de que eso pueda terminar bien.
"Tenemos los mismos números... pero aun así, podríamos derrotarlas?"
La fuerza del oponente debe estar igual o un poco por encima de ellos. La razón por la que ellas
no habían atacado, cuando se reunieron todos los trabajadores, debe haber sido porque no eran lo
suficientemente fuertes como para enfrentar a todos a la vez, o porque pensaron que podría haber
sido una trampa. La razón por la que finalmente mostraron sus rostros debe ser porque estaban
seguras de poder ganar contra el grupo de Parupatra.
Parupatra sudaba cada vez menos, a medida que envejecía, pero en este momento, la mano que
sostenía su lanza estaba mojada.
"Aun así, para poner a unas sirvientas en un cementerio... Alguien tiene un gusto dudoso."
En ese instante, el compañero que había hecho esa broma, ahora estaba estremecido, con la cara
pálida y la frente llena de sudor.
Parupatra también sintió un repentino escalofrío apoderándose de él, pero la razón por la que
tenía la piel de gallina en todo su cuerpo, no era sólo por la temperatura.
La frialdad en los ojos de las sirvientas, que estaban alineadas en la parte superior de la escalera,
era claramente visible bajo la luz de la luna. Era casi como si sus ojos brillaran.
"MáTaLoS."
".. ... Tienen que morir."
"Ellos no se merecen una muerte rápida. Tienen que sufrir un dolor inimaginable antes de
morir”.
Un aura asesina rodeo a las sirvientas. El torbellino de la emoción era tan fuerte, que hacía a uno
preguntarse si el mundo se derrumbaría a su alrededor.
"Ahora, ahora."
La sirvienta, que parecía ser la encargada, aplaudió ligeramente.
"Se nos ordenó que ninguno regrese con vida, por lo que matarlos es un hecho. Pero es bueno ver
a todos tan entusiasmados acerca de esto”.
Clack. Unos sonidos metálicos resonaron bajo las escaleras, que parecían estar hechas de
mármol. Eran los tacones altos de las sirvientas, que se asemejaban a unas rodilleras.

Los camaradas de Parupatra retrocedieron, como si hubieran sido empujados hacia atrás.
Teniendo en cuenta que sus oponentes no llevaban armas, lo más probable es que ellas eran
lanzadoras mágicas. Además de eso, el oponente mantenía la ventaja de estar en tierra alta. Ellos
no podían permitirse el lujo de estar parados, en los alrededores de áreas amplias y abiertas, sin
ninguna cobertura.
Para Parupatra y su equipo, cerrar la distancia era ventajoso. Para las sirvientas, eso era todo lo
contrario. Pero ¿por qué esas sirvientas están bajando las escaleras? ¿Están planeando usar 'Fly'
si la situación se pone peligrosa para ellas?
Observando a las sirvientas, que estaban sin emociones como si llevaran máscaras, ya que
descendían majestuosamente las escaleras, el equipo de Parupatra se reunió detrás del escudo del
guerrero y discutió el siguiente paso.
Clack. Haciendo un ruido más fuerte, las sirvientas se detuvieron a la mitad del camino en las
escaleras.
"Ahora, primero voy a presentarme. Soy la sub-líder de las Pléyades, Yuri Alfa. Creo que esta
será una reunión corta, pero por favor, tengan cuidado conmigo. Si nosotras decidiéramos
encargarnos de ustedes con nuestras propias manos, todo terminaría muy rápido, pero debido a
ciertas circunstancias, no podemos enfrentarlos personalmente. Que desafortunado."
Una voz encantadora se desplego como una campana que suena en el viento. Las sonrisas
increíblemente hermosas de las sirvientas se desbordaban con un atractivo que podría hacer que
cualquier hombre caiga en el amor en un instante.
Parupatra era un antiguo aventurero y había visto muchas cosas en su carrera como un
trabajador. Entre ellas, vio seres que poseían una belleza más allá de la de un ser humano, como
los elfos. Aun así, nunca antes había visto a esas hermosas mujeres. Su belleza era suficiente
para que cualquiera deje caer su mandíbula.
Sus tonos despectivos y el sentido de superioridad que fluía a través de sus palabras, sólo podía
ser la arrogancia de las personas increíblemente poderosas que se escondían debajo de esas caras
bonitas. Era una actitud que no les sentaba bien a los hombres que habían desafiado
innumerables peligros y estaban seguros de sus habilidades. Esto casi hacia que ellos quieran
regañar a las sirvientas.
Pero, teniendo en cuenta las circunstancias, es probable que esas sirvientas sean muy fuertes y
nadie estaba interesado en luchar contra ellas. Además, uno de sus compañeros había sido
aturdido con la intención de matar, sin embargo, tuvo que apartar su miedo.
Tal vez, la mejor opción era retirarse hacia los aventureros, especialmente hacia Momon, y
traerlos como refuerzos.
"Entonces voy a introducir a sus oponentes."

Yuri aplaudió. Como si estuviera respondiendo al ruido del aplauso, que viajó
sorprendentemente lejos, el cementerio se sacudió.
"Salgan, Antiguos guardias de Nazarick."
"¿Qué?"
El terreno se había dividido detrás de ellos y varios esqueletos aparecieron.
¿Esto es un ataque de pinzas?! Que….....
Mirando hacia arriba de las escaleras, las sirvientas estaban hostiles, pero no parecían querer
luchar personalmente. Ellas aparecieron para ser espectadoras. Él no podía ignorarlas, pero ellas
no parecían querer atacar, tal como lo habían anunciado.
Parupatra concluyó que los verdaderos enemigos eran los esqueletos en la parte trasera y se dio
la vuelta para enfrentarlos.
Los esqueletos, por sí solos, realmente no eran un oponente difícil. Aunque cientos de esqueletos
atacaran al equipo de Parupatra, ellos serían capaces de derrotarlos fácilmente. Comparado con
eso, los ocho esqueletos que habían brotado de la tierra no eran nada.
Pero había un problema.
Los camaradas de Parupatra tragaron saliva e inconscientemente dieron un paso atrás.
El ambiente alrededor de esos esqueletos era diferente de los esqueletos regulares. Incluso su
equipo era diferente. Llevaban magníficas corazas acordes a la guardia real de algún país,
llevaban escudos cometa, con un emblema, en una mano y varias clases de armas en el otro. En
sus espaldas tenían largos arcos compuestos, y todo su equipo tenía un brillo mágico.
No había manera de que esos esqueletos armados con objetos mágicos sean simplemente
esqueletos regulares.
"Que es eso?"
"Ni siquiera tú lo sabes, anciano? No estoy seguro... pero quizás es una sub-especie del
“Esqueleto Guerrero” ".
"Sub-especie? Ellos no llegan a verse como los “Esqueletos Guerreros Rojos”, aun así...... "
Un enemigo nunca antes visto y desconocido, siempre evocaba miedo. Sobre todo si estaban
armados con armas mágicas con efectos especiales.
"Considerando cuántos de ustedes hay, creo que este será un número suficiente. Por favor,
pongan un poco de esfuerzo en esto, y muéstrennos hasta donde pueden llegar. "

"Es un honor enfrentar a muertos vivientes como estos. Pero…"
Parupatra pensó objetivamente.
Sería difícil enfrentar a muchos muertos vivientes armados con tantos equipos mágicos. El plan
de ellas probablemente es enviar a los más fuertes desde el comienzo. De lo contrario, no habrían
esperado a que todos ingresaran y se separaran.
"Esta es la última fuerza de esta tumba, ¿no? ¿De verdad crees que puedes detenernos solo con
esto? "
Cuando Parupatra miró hacia arriba, Yuri miró a su alrededor como si hubiera sido sorprendida.
Dieron en el blanco. Ellas habían estado instalando esta trampa desde que empezaron a hablar
con nosotros.
La forma más inteligente para usar su fuerza final es dividir y conquistar. Teniendo en cuenta las
posibilidades que no puedan funcionar en el enemigo, la mejor estrategia era esperar en la
entrada, donde todos tenían que pasar cuando estuvieran física y mentalmente agotados por la
búsqueda de la tumba.
El plan del oponente también era obvio. Probablemente ella dijo "vamos a ver hasta dónde
pueden llegar" para animarlos a que empiecen a correr lejos, así podían golpearlos por la espalda,
lo cual sería una posición ventajosa para ella. El enemigo tendría que luchar varias veces más,
incluso después de esto, por lo que querrían conservar sus fuerzas tanto como sea posible.
Entonces, sólo había una cosa que hacer.
"si acabamos con todos los esqueletos de aquí y nos abrimos paso a través, todo habrá terminado.
¿Me equivoco?"
Por el bien de los equipos que vendrían detrás de ellos, tenían que destruir a los antiguos
guardianes de Nazarick. Ellos podrían ser rivales, pero al ser compañeros en una misión, seguían
siendo camaradas. Además, si la otra parte había predicho que ellos iban a huir, al quedarse y
pelear, tendrían menos posibilidades de caer en una trampa. Si sus oponentes eran demasiado
fuertes, todavía tenían la opción de llamar a Momon como último recurso.
"Y pensar que nos convertiríamos en señuelos en su lugar... ¿Cómo debo decirlo, esto me da
dolor de cabeza. Pero chicos, qué piensan acerca de todos esos esqueletos? "
"Es difícil imaginarse algo más que no-muertos armados con ese tipo de equipos rondando por
ahí."
"Este es el lugar en el que cualquier intruso debe pasar. Tácticamente, tiene sentido posicionar la
fuerza más fuerte aquí. Ellas saben más acerca de este lugar que nosotros, y dudo que cometan el
error de dividir demasiado sus fuerzas".

"... No, hay muchas posibilidades de que haya alguna fuerza más en el interior de la propia
tumba. Pero probablemente serán una menor clase de no-muertos”.
"Anciano... vamos a correr. Son peligrosos. Muy, muy peligrosos ".
"Nuestra ruta de escape fue cerrada en el momento que nos atacaron con sus pinzas. Incluso si
volamos, probablemente seremos derribados con los disparos de sus flechas. Tenemos que hacer
nuestra defensa aquí! No hay otro camino mas que derrotarlos en el frente! "
En medio de los gritos de Parupatra, una voz, en parte sorprendida y en parte condescendiente,
vino desde arriba.
"Bueno, supongo que esa es la manera de abrirse paso. Vamos a animarlos, así que por favor
comiencen ".
Cuando las palabras se desvanecieron, los antiguos guardias de Nazarick comenzaron a avanzar.
Yuri y compañía tenían sus caras inquietas, ya que ellas "estaban animándolos". Ellos no
pudieron ocultar su sorpresa por la forma inesperada en que la situación se desarrolló. No lo
habían previsto en lo absoluto.
"Hey, ¿ellos en verdad van a pelear?"
"... Esto es Inesperado."
"Cocytus-sama también se sorprendería."
"Si lAs cOsaS sIguEn Así...El PlaN nO pRoceDerA sEgúN lO pReVisTo."
Un martillo giro a través del aire, mientras que Yuri y sus compañeras los miraban.
"Parece que él no lo lograra. va a morir! "
En el momento en que Lupusregina hablo, un hombre recibió un golpe en el pecho y cayó.
El sonido del metal siendo aplastado, y el sonido de algo pesado cayéndose, se pudo oír con
claridad, incluso en medio de esa feroz batalla.
La primera víctima fue el guerrero humano. El antiguo guardia de Nazarick, que blandía un
martillo imbuido con ‘Lightning’, ni siquiera celebro su matanza y simplemente se movió en
búsqueda de su siguiente objetivo.
"Clérigo-san .Si lo curas lo suficientemente rápido, él no va a morir."
CZ sacudió su cabeza ante Yuri, que parecía un poco preocupada.

"... No tiene sentido. Es una muerte instantánea. Además, la formación se derrumbó a causa de
él".
Los dos antiguos guardias de Nazarick, que el guerrero los había estado conteniendo, avanzaron,
uno estaba dirigiéndose hacia el clérigo y el otro marchaba hacia la parte trasera de la formación.
El clérigo ,que había estado luchando contra dos guardias desde el principio, ahora tenía que
luchar contra uno más. Ya no tenía más mana para utilizar su magia. Lo único que podía hacer
era tratar de esquivar los ataques provenientes de las tres direcciones.
Incluso Parupatra, que estaba haciéndolo bastante bien por sí mismo, estaba luchando contra tres
oponentes y no podía ayudar a los demás.
"El bandido simplemente no tiene la potencia de ataque. No tienen una especie de carta del
triunfo en sus bolsillos traseros? "
Ahora el bandido, que estaba luchando mientras defendía al lanzador de magia arcana, tuvo que
enfrentar a un oponente más, incluso cuando ya había estado enfrentando dos. Las armas ligeras
del bandido eran incapaces de dar un golpe decisivo contra un antiguo guardia de Nazarick, un
oponente que estaba vestido con una armadura pesada y a la vez un no-muerto, que no tenía
puntos débiles particulares. El bandido trataba de esquivar los ataques con su ágil cuerpo, pero
contra los incansables no-muertos, la resistencia era inútil.
"Él está mirándonos con una expresión tan triste "
"¿Deberíamos saludarlo?"
"EsO DebEríA eStaR BasTanTe BieN."
"Así que, está bien!”
Lupusregina agitó sus manos a Parupatra, con una sonrisa entusiasta.
"...Un golpe directo."
"Eso paso porque Lupu lo distrajo."
"Queeeeee…. ¿Es mi culpa, entonces?"
"... Sí. Es tu culpa. Pero los ánimos son buenos. … Vamos equipo!."
"Sí. Espero que ellos puedan luchar con el mismo entusiasmo ".
Cada sirvienta asintió ante las palabras de Yuri.

En la batalla con el equipo de trabajadores de Parupatra, los antiguos guardias de Nazarick
habían dominado por completo la pelea desde el principio. Yuri y las sirvientas casi sentían
simpatía por los trabajadores, mientras presenciaba el juego, que sólo puede ser descrito como
una masacre de un solo lado.
Antes de que la batalla comenzara, ellas se habían reído disimuladamente de la bravuconería
inútil de los trabajadores, pero viendo esta pelea aburrida, no podían reprimir sus bostezos y
comenzaron a aplaudir por el equipo de Parupatra.
"Si esto es por un solo lado, yo realmente no sé qué decir."
"... No tiene una carta del triunfo oculta?"
"¿Ellos no estaban tratando de utilizar una magia de invocación justo antes?"
"Magia de tercer nivel?"
"¿No es eso demasiado débil para ser considerado una carta del triunfo? Pero tratar de hacer una
pared con monstruos invocados es una buena idea "
"¡Estoy de acuerdo! Si ellos no estuvieran siendo atacados constantemente , podrían tener tiempo
para planear estrategias y reconstruir la formación ~ ".
"PeRo tRaTar dE uTiliZaR “Fly”, No Es uN bUeN PlAn, CoMo lO DiJo eL ArRugAdO
AnCiAnO.”
"No estoy segura si él estaba tratando de escapar o simplemente estaba planeando lanzar magia
desde el aire ..."
"...Un objetivo primordial. Eso no cubriría a todos. "
El lanzador de magia arcana ya había recibido una lesión crítica, y estaba derrumbado en su sitio.
Si alguien estuviera libre, habría utilizado ya sea magia curativa o una poción, para que el
lanzador mágico vuelva a la formación, pero todos estaban demasiado ocupados. Como
resultado, lo único que el bandido podía hacer era proteger al mago para que no reciba el golpe
final.
"Pero ¿por qué ellos creen que sólo podría haber esos cuantos antiguos guardianes de Nazarick
?"
Era un misterio.
¿Pensaban que cualquier cosa, de alguna manera, sería conveniente para ellos? No será que son
estúpidos. Podría ser algún método de auto conservación humana para reunir valor y evitar que
caigan en la desesperación.

"Esto se ve sin esperanza."
"Así parece. se ve que esto va a terminar pronto ".
"OtRa EstrAteGia, cOmO dEfEnDerSe hAsTa qUe lOs oTroS baNdiDos rEgreSen, tAmBién
poDríA hAber siDo bUeNa."
Todas miraron a Entoma, con una expresión fría.
"¿Por qué ves una manera en que ellos puedan regresar?"
"... Salvarse a sí mismos."
"Sería demasiado para ellos tratar de salir de la Gran Tumba de Nazarick."
Una voz llena de dolor y el sonido de algo derrumbándose, se hizo eco. Las sirvientas de
combate miraron hacia la fuente y hablaron con una voz llena de decepción.
"¡AH, eL BanDidO tAmBiéN cAyó."
"Parece que va a terminar más pronto ~."
"Deberíamos haber dejado que suplicaran por sus vidas en las escaleras...”
"Pero estaban muy confiados. Pensé que tenían algo bajo la manga ".
No estaba seguro si el bandido había muerto, pero el olor acre de la sangre fresca flotaba por
todo el camino ,hasta donde estaban paradas las sirvientas.
"HUeLe dEliCioSo ..."
"Ya deja eso."
Yuri la detuvo.
La orden del maestro era recuperar los cuerpos de todos los incapacitados, vivos o muertos. Ellas
no podían hacer algo tan grosero como presentar los cuerpos después de que los insectos hayan
pasado a través de ellos.
"CArNe FreSca…"
"Le preguntare a Ainz-sama por esto más tarde, así que ten paciencia, por ahora."
"Pero no podríamos estar en problemas ahora? Originalmente esto era para probar que tan
eficazmente los esqueletos pueden derrotar a los que traten de huir”.

"Así Parece! Es por eso que un montón de fuertes muertos vivientes estaban escondidos en las
paredes".
"PArEce Que CoCytUs-sAma cAlcUlO qUe iBa a AtraParLos cOn faCiliDad."
"... Para atacarlos de frente. Que Inesperado ".
"Esto es lo que sucede cuando no analizas la fuerza de tu oponente correctamente. En cuanto a
los que siguen vivos, vamos a sanarlos y los enviaremos a la sala de interrogatorios. Para los
muertos ... informaremos de eso a Ainz-sama ".
Por lo tanto, Parupatra y su equipo desaparecieron del mundo esa noche.

Parte 2
"Comiencen a atacar de nuevo!"
El grito de Greenham se hizo eco a través de la cripta llena de olor a moho y muerte.
La habitación era de unos veinte metros de ancho y cinco metros de altura. En medio de la
habitación, llena de luz hecha por un lanzador mágico y antorchas caídas en el suelo, había
siluetas de seres humanos.
Junto con Greenham, "Heavy Masher" fue acorralado. El interior estaba lleno de no-muertos
menores como zombis y esqueletos.
Sus números eran increíbles.

Greenham y un guerrero que sostenía un escudo, contenían la marea de muerte, para que no entre
en la parte trasera de la formación.
Un zombi balanceó su brazo hacia la completa armadura de placas de Greenham. Incluso siendo
un muerto viviente, que es más fuerte que un ser humano promedio, no pudo dañar la armadura
de acero. La mano podrida explotó y malolientes manchas de carne se aferraron a la armadura.
En los esqueletos era lo mismo. Solo con armas oxidadas, no podían atravesar la completa
armadura de placas imbuida con magia. Tal vez uno podría tener suerte y perforar las placas,
pero eso solo podía pasar si su arma estaba imbuida con magia.
Greenham blandió su hacha horizontalmente y derrumbo a uno, pero más no-muertos se
apresuraron a llenar el vacío. La horda cerro la distancia, como si quisieran pisotearlos con sus
números.

"¡Maldición! Hay demasiados de ellos! "
El guerrero que sostenía su escudo, junto a Greenham, gritó con una voz entrecortada. Gracias a
su gran escudo que cubría todo su cuerpo, él no resultó herido, pero el escudo estaba cubierto de
todo tipo de viles fluidos. Él estaba rompiendo los cráneos de los esqueletos con su mazo, pero
poco a poco estaba siendo empujado hacia atrás.
"¿De dónde vienen?"
La curiosidad del guerrero era natural.
El equipo de Greenham había buscado en varias habitaciones, después de separarse de los otros
equipos en el cruce de caminos. Desafortunadamente, no había tantos tesoros como en el
mausoleo, pero después de encontrar una porción considerable de objetos de valor por ahí, poco
a poco buscaron más. Cuando entraron en la habitación para echar un vistazo, la puerta se abrió
de repente y los no-muertos comenzaron a aparecer.
Un zombi o un esqueleto, de por sí no son un rival difícil, pero sus números eran el verdadero
problema. Incluso si ellos se cayeran o consiguieran ser pisoteados, no morirían, pero los nomuertos alcanzarían el flanco trasero. Por supuesto, el flanco trasero no puede ser derrotado tan
fácilmente, pero en contra de estos números, era difícil de asegurarlo.
Con un poco de mala suerte, el frente se derrumbaría inmediatamente. Greenham pensó esto, y
decidió usar la fuerza que había estado conservando.
"Vamos a terminar esto en un instante. Te lo dejo a ti. "
La retaguardia, que sólo estaba tirando piedras hasta el momento, comenzó a moverse.
Para "Heavy Mashers" de Greenham, los muertos vivientes como estos no eran realmente una
amenaza. Pero debido a que no eran una amenaza real, trataban de conservar sus fuerzas,
manteniendo la retaguardia en reserva. Si la retaguardia también atacaba, los no-muertos no
serían un problema.
"Mi señor, el dios de la tierra! Por favor, aparta a los malvados! "

El clérigo, sosteniendo un símbolo sagrado, gritó, mientras exudaba un poder divino. El aire, que
estaba lleno con un aura negativa, se disipó y se llenó de frescura, como si una brisa fresca
acabara de pasar por ahí. Una ola de energía divina, más fuerte que de costumbre, arrasó, desde
el clérigo, la negatividad.
Tan pronto como la habilidad se activó, los no-muertos alrededor del clérigo se volvieron
cenizas.

El exorcismo de los muertos vivientes, por lo general, sólo los hacia huir, pero si había una
diferencia absoluta en la fuerza, borraba a los no-muertos en su lugar. Sin embargo, era muy
difícil destruir un gran número de muertos vivientes, ya que requiere una cantidad
correspondiente de fuerza.
Como resultado, más de veinte no muertos se extinguieron.
"¡Vuela! 「Fireball」! "
El 'Fireball' voló, desde el lanzador de magia arcana, y explotó en medio de la horda de nomuertos. Una columna de llamas brotó por un momento y quemo la falsa vida de los no-muertos
dentro del radio de efecto.
"¡Aún no he terminado! 「Fireball」! "
"Mi señor, el dios de la tierra. Por favor, aparta a los malvados! "
Los ataques con área de efecto golpearon de nuevo y el número de los muertos vivientes cayó
drásticamente.
"¡Vámonos!"
"¡Muy bien!"
El guerrero abandonó su escudo, agarró dos mazos y saltó hacia la horda de no-muertos junto
con Greenham. Habría sido fácil dejarlo todo para los lanzadores mágicos, pero la razón por la
que Greenham se precipitó, fue para que ellos pudieran conservar la mayor cantidad de maná
posible. Especialmente el clérigo, que sólo puede repeler a los no-muertos un cierto número de
veces por día. Debido a que era una habilidad especialmente potente contra los muertos
vivientes, sería su carta oculta mientras estaban en la tumba.
Greenham blandió su hacha contra el grupo de zombis. En lugar de sangre, un líquido espeso
salía de los cortes- brotaría más de ese líquido si ellos tuvieran corazones- rezumando
débilmente. De los cortes salía un olor desagradable, pero no era nada que ellos no puedan
manejar.
Más bien, sus narices ya estaban entumecidas.
Junto con el guerrero, atacaron, atacaron y atacaron. No pensaron en la defensa ni por un
momento. Era el tipo de carga que podían hacer gracias a sus armaduras resistentes apoyadas con
magia, sin mencionar que los no-muertos eran débiles.
A veces, un muerto viviente lograba golpear la cabeza de Greenham, pero la armadura absorbía
todo el choque y no había tensión en su cuello. Incluso cuando era golpeado en el pecho o en el
estómago, apenas lo sentía.

Sus oponentes eran muertos vivientes menores. Eran sólo un desafío debido a sus números, pero
desde que acabaron con muchos de los no-muertos, hallaron a un poco de espacio para respirar
una vez más. El guerrero gritó mientras seguía balanceando sus armas.
"Hasta ahora, sólo hemos luchado contra los más débiles, pero teniendo en cuenta sus números,
esta tumba debe tener a muchos de ellos!"
"Sí, también no sería extraño si no-muertos más fuertes han sido generados y siguen subiendo
por alguna parte! Pero no sé por qué aún no han salido! "
La persona que contestó fue el clérigo, que recogió el escudo del guerrero, sin perder de vista la
situación.
"... Tal vez todos estos no-muertos fueron invocados a través de alguna magia de invocación o
algún ítem”.
Debido a que estos cadáveres no-muertos se desintegraban después de una cierta cantidad de
tiempo, no eran los suficientes como para llenar toda la habitación con sus cuerpos. Los
cadáveres de los zombis también desaparecían de manera similar a los monstruos invocados.
Esto ocurría por la intervención del lanzador mágico.
"Algún tipo de mecanismo que invoca masas de muertos vivientes menores? ... No quiero pensar
en eso. No me hagas imaginar a esta tumba llena y apretada de zombis por todas partes”.
Greenham respondió y miró alrededor de la habitación mientras hacía volar la cabeza de un
esqueleto, como si estuviera podando un árbol. El número de muertos vivientes restantes se
podía contar con las dos manos, y las puertas abiertas no mostraban signos de refuerzos para los
no-muertos. La pelea iba a terminar pronto.
En ese momento, el sintió una sensación escalofriante aumentando desde la parte inferior de sus
pies.
Su sensación de peligro le dijo que evacuara, pero sería demasiado tarde en esta situación. Aun
así"Alerta! Todos salgan de la habitación- "
El bandido gritó como si tuviera la misma sensación.
Pero fue demasiado tarde. El duro piso de repente se desvaneció. Una sensación flotante envolvía
sus cuerpos y unos segundos más tarde sus cuerpos desorientados cayeron al suelo.
Greenham oyó voces llenas de dolor de sus camaradas, pero se puso de pie, con su hacha, que no
la había soltado mientras estaba cayendo, y atacó a los esqueletos que rodaban por el suelo.
"Extermínenlos!"

Mientras los muertos vivientes tomaban daños al caer, los esqueletos eran especialmente débiles
contra daños de aplastamiento, por lo que tuvieron daños significativos mientras caían, así que
era fácil acabarlos.
Greenham miró alrededor de la habitación después de acabar con todos los no-muertos.
Ellos habían caído en una trampa mágica que hizo desaparecer el suelo. Mirando hacia arriba, el
techo estaba muy por encima de ellos. Al menos doce metros por encima. A tres metros sobre el
suelo había una puerta, y otros tres metros más, para un total de seis metros, estaba la puerta
abierta por la que ellos llegaron desde el inicio. habían caído cerca de dos pisos en total.
Si describieran la forma en general, sería como un largo pilar. El fondo tenía la forma de una
pirámide invertida, y la pendiente estaba bastante empinada, como para hacer que alguien caiga
todo el camino hasta el centro si se deslizara. En realidad, uno de sus compañeros ya había caído
y aterrizo en medio de todos los zombis que habían caído antes.
Era increíble que nadie resultara herido tras caer desde esa altura.
Lo extraño de esa distribución era que a unos tres metros de altura ,desde el fondo donde ellos
estaban, había una puerta cerrada. Y Había cuatro túneles en cada lado, haciendo un total de
dieciséis túneles.
"Es casi como si la habitación fue diseñada para ahogar a las personas. Seguro el agua
comenzara a derramarse en una cantidad masiva desde esa puerta. No, peor aún, podría ser algo
así como lodo".
"Estoy de acuerdo. Debemos mirar alrededor de esa puerta para ver si es seguro escapar a través
de ella".
Sin embargo, era difícil subir dos pisos de altura sobre una superficie lisa, sin nada a lo que
agarrarse. El bandido probablemente podría subir sin problemas, pero para alguien que llevaba
una armadura como Greenham, era imposible. Comparativamente, la puerta en la parte inferior
era desconocida, y posiblemente peligrosa, pero era más fácil de alcanzar.
Justo cuando estaban discutiendo sobre cómo subir, algo golpeo sus cabezas, desde uno de las
dieciséis túneles. Era un cadáver hinchado, un "Plague Bomber".
La razón por la que estaba hinchado era porque estaba lleno de energía negativa. Era un nomuerto que estallaba tras ser destruido, para infligir daño a los vivos y sanar a los no-muertos.
El muerto viviente construyo como una losa de carne, arrojándose a si mismo fuera del túnel.
Golpeo el suelo con un sonido desagradable, pero el problema fue lo que vino después. Su
cuerpo circular no podía ganar tracción contra el suelo inclinado y se estrelló contra el equipo de
Greenham como una roca.

"¡Cuidado! ¡Aléjate!"
"No le digas eso a la persona que está a cargo de pensar en todo.”
Todos, incluyendo al lanzador mágico, que estaba casi llorando, apenas esquivaron al muerto
viviente, ya que seguían rodando hacia el centro del suelo. Cuando el próximo “Plague Bomber”
se asomó, se dieron cuenta de que el anterior fue sólo el primero de toda una horda, e
instintivamente supieron lo que iba a pasar.
"¡Corran! Esta habitación va a ser enterrada con ellos ".
Si alguien fuera empujado por un no-muerto, caería al medio y seria aplastado debajo de los
cuerpos. Incluso si ellos no mueren al ser aplastados, estarían inmovilizados y continuarían
tomando los daños negativos por los “Plague Bomber”, que explotarían por los ataques de sus
camaradas.
"Esta trampa es realmente mala. Alguien impúlseme hacia arriba! "
"Tonterías, entonces esa persona no sería capaz de esquivar algún ataque."
Aunque ellos esquivaran el primer ataque, podrían perder su equilibrio y no serían capaces de
esquivar el siguiente. Pedirle a alguien que se convierta en un impulso en una situación como esa
, era cruel.
"Entonces, voy a utilizar magia para volar!"
"No te molestes con 'Fly'! No puedes transportar a todos nosotros por ti mismo”.
"¡Eso no! Mierda, están cayendo! Estoy hablando de 'Web Ladder' ".
"¡Eso suena bien! Entonces hacia la puerta más cercana, por favor. Greenham, por favor cúbrelo!
"
"No, no te molestes. Vamos hacia la puerta por la que hemos entrado! Esa puerta es peligrosa! "
No había tiempo para preguntar la razón del porqué él creía que esa puerta era peligrosa, pero la
confianza en Greenham era absoluta.
"「'Web Ladder」!"
La magia fue activada y una tela de araña se extendió hasta la pared.
Esta telaraña mágica tenía una viscosidad extraña. Si uno no quería moverse, se quedaría pegado
en su lugar, pero si uno quería moverse, este lo dejaría ir inmediatamente. Era una magia
perfectamente adecuada para utilizar en lugar de una escalera.

El equipo de Greenham subió con un movimiento perfecto, a pesar de sus miedos.
El que apenas llegó a la puerta abierta, primero inspeccionó cuidadosamente la zona. Si ellos
fueron empujados de vuelta hacia el fondo, entonces realmente sería el final.

Él dejó escapar un suspiro de alivio. El peor de los casos se había evitado ,y no había ni rastro de
los muertos vivientes. Después de que terminara la comprobación de no-muertos, se metió en un
túnel y ayudo a subir a la gente de abajo.
"¡Estamos vivos! Y pensar que casi fuimos aplastados hasta la muerte por esos no-muertos, esa
tenía que ser una de las peores muertes de por aquí”.
"El diseño de este lugar es simplemente malvado. Me duelen las piernas por la caída, alguien
puede lanzarme magia de curación? ".
"Creo que la energía negativa justo choco en la punta de tu pie cuando explotó. Eso fue
realmente aterrador."
"Fuimos suertudos. Pero por favor, no le pidan a los lanzadores mágicos que desvíen más
ataques”.
Todos se quejaron mientras recobraban el aliento.
"Oi, Greenham, ¿por qué querías evitar esa puerta? Pensé que ese era el verdadero objetivo. Por
lo general, ellos siempre tienen una vía de escape cerca de un lugar peligroso ".
"Fue sólo una corazonada... ¿Te importaría tirar un arma que no te sirva hacia la puerta?"
Greenham respondió con su tono regular y el bandido tiró una daga hacia la puerta. La daga
voló recto y parecía que iba a golpear la puerta , pero, de una parte de la puerta ,brotó un
tentáculo y desvió la daga.
"Eso es... un" Door Imitator "! No, teniendo en cuenta el color de ese tentáculo, podría ser un
imitador no-muerto “Door Imitator”. Un monstruo que restringe al oponente con sus tentáculos
pegajosos, mientras los ataca ".
"Che, era una doble trampa? Es tan malvado. Pero tu viste a través de ella”.
"Fue una corazonada. No, para ser precisos, simplemente elegí lo conocido sobre lo desconocido.
Además, esa puerta se encontraba en una posición en la que iba a seguir tomando las explosiones
de energía negativa. Los objetos no vivos, como las puertas, toman menos daño de las
explosiones, pero me pregunto por qué iban a hacer una puerta ahí abajo. Ahora, movámonos ...
"

Greenham cerró su boca en medio de una frase. El bandido, que había estado hablando tanto
hace un momento, se llevó un dedo a los labios y se centró en escuchar.
Cuando Greenham escuchaba, pudo oír el sonido de un chasquido irregular, como si algo
estuviera tocando el suelo.
Todos se voltearon hacia el túnel de donde venía ese sonido.
"Probablemente sea un enemigo ... ¿verdad? Tenía la esperanza de que ellos se tomarían un
descanso”.
"Sí, y sólo hay uno. Tampoco hay signos de que trate de ocultarse. Sería bueno si lo ocurrido
anteriormente hubiera sido el último... "
Todos levantaron lentamente sus armas. El guerrero, que estaba de pie en la parte delantera,
recibió su escudo y escondió la mitad de su cuerpo detrás de él. El lanzador mágico preparó su
báculo brillante para lanzar un ataque en cualquier momento hacia la dirección de donde venía el
sonido. El clérigo preparó su icono santo y el bandido se armó con su arco.
Clack, clack. El sonido poco a poco se hizo más fuerte y el oponente se mostró.
Viejas, pero lujosas ropas cubrían sus extremidades, que eran tan delgadas como las de una chica
joven, y poseía un bastón en una mano. Esta era la fuente de ese sonido.
Con sólo una fina capa de piel descompuesta, su cara tenía una expresión de sabiduría diabólica
y un aura negativa rodeaba su cuerpo como una niebla.
Era un lanzador mágico no-muerto. Su nombre era"-Élder Lich!"
El lanzador de magia, que fue el primero en identificar al monstruo, gritó.
Era justo eso. Un monstruo que se genera cuando el cadáver de un lanzador de magia negra gana
la vida profana. Era ese tipo de monstruo diabólico.
Los Camaradas de Greenham inmediatamente cambiaron su formación al escuchar las palabras "
Elder Lich”. Nadie se quedó en una sola fila y mantenían su distancia entre cada uno, en caso de
un ataque mágico con área de efecto.
Un Elder Lich era un fuerte opositor. Sería un desafío para un aventurero de rango platino, y
relativamente ganable para un aventurero de rango mithril .Para el equipo de Greenham, si uno
descartara su fatiga, era un oponente al que podrían derrotar fácilmente. Afortunadamente,
también tenían a un miembro que era especialmente potente contra los muertos vivientes, por lo
que estaban seguros.

Además, si el oponente estuviera muy lejos, habría sido peligroso, pero la distancia entre ellos
era ventajosa.
"Tú debes ser el amo de esta tumba."
Greenham había llegado a esa conclusión. Los Elder Liches eran gobernantes. A veces
gobernaban sobre una horda de muertos vivientes y en ocasiones negociaban con los seres vivos.
Había un montón de Elder Liches infames, como el capitán de un barco fantasma que se desliza a
través de la niebla en las llanuras de Kattse, o un Elder Lich, que gobierna sobre un castillo
abandonado. Si este era un Elder Lich, entonces no sería extraño pensar que sea el dueño de la
tumba.
"Escogimos la dirección correcta. Somos afortunados."
"A pesar de que matar al dueño de esta tumba no era la solicitud."
"Vamos a mostrarle el poder de" Heavy Masher "."
"Arrodíllate ante la bendición de Dios!"
Todos sus compañeros gritaron juntos. Lo hicieron para sacarse el miedo de enfrentar a un rival
fuerte como un Elder Lich.
"Defensa mágica-"
Greenham trató de gritar las órdenes a sus compañeros llenos de determinación, pero estaba
rodeado con un sentimiento de temor. El origen de ese temor era el poderoso oponente ,que
estaba de pie, delante de ellos, el Elder Lich.
"…¿Qué está haciendo?"
"¿Estará planeando... un ataque sorpresa?"
El Elder Lich no mostraba ningún signo de movimiento contra el equipo de Greenham. No elevo
su báculo, tampoco conjuro algún hechizo, simplemente los estaba mirando.
Los compañeros de Greenham no pudieron ocultar su sorpresa ante esto. Sus expectativas de una
inmediata batalla fueron destrozadas. Pero también dudaron en atacar primero.
Los muertos vivientes albergaban odio hacia todos los seres vivos. Pero ciertos no-muertos
sensibles, eran capaces de suprimir su odio para negociar. Si los vivos ofrecieran una
negociación, por lo general, terminaría en un mal trato, pero si los muertos vivientes hacen la
primera oferta, ha habido casos de personas que obtienen elementos antiguos que se hicieron con
un conocimiento ya olvidado.

Sería el mejor de los casos si no tuvieran que luchar contra un rival fuerte como un Elder Lich.
Tal vez él estaba ansioso porque no pudo acabarlos con trampas, o tal vez reconoció sus
habilidades y estaba buscando una manera de arreglar las cosas en paz.
Teniendo en cuenta todos estos factores, habría sido absurdo atacar primero, ya que destruiría
cualquier posibilidad de negociación. Una dura batalla, sin una ruta de escape establecida, lleva
enormes riesgos.
Los compañeros de Greenham se miraron el uno al otro, como si todos ellos hubieran llegado a
la misma conclusión.
Era el trabajo del líder hablar como representante.
"Discúlpame, creemos que eres el dueño de esta tumba. Nosotros somos……"
El Elder Lich giro su grotesco rostro hacia Greenham y elevó su dedo huesudo a sus labios.
Lo que significaba: Cállate.
No era una acción apropiada de un Elder Lich, pero nadie fue lo suficientemente valiente, no,
nadie fue tan estúpido como para decir algo así a tal fuerte oponente.
Greenham cerró la boca obedientemente. En el pasillo lleno de silencio, él dudo de sus oídos al
escuchar "ese sonido" de nuevo.
El sonido de un chasquido, que él lo escuchó no hace mucho. El ruido de algo golpeando en el
suelo. Y había seis de ellos.
El equipo de Greenham se miraron el uno al otro. No podían creer lo que oían.
Y todo el mundo cayó en pánico.
"¡Quien era! ¿Quién dijo que ese Elder Lich es el amo de esta tumba? "
"¡Lo siento! ¡Fui yo!"
"¿Qué diablos es esto? ¿Cómo esto puede tener sentido? "
"Oiiiiiii, ¿cómo se supone que vamos a ganar contra esto!"
"Incluso la bendición de Dios tiene sus límites!"
Detrás del primer Elder Lich, varios monstruos similares se mostraron a sí mismos. Había seis de
ellos.
Hubo total de siete extremadamente fuertes lanzadores mágicos no-muertos.

Mientras que ellos eran el mismo tipo de monstruo, tenían métodos similares de ataque. En otras
palabras, si alguien tuviera una manera de neutralizar sus ataques, era teóricamente posible
derrotarlos a todos. Sin embargo, ninguno de ellos poseía un método para hacerlo, ni tampoco
era posible poseer tales métodos.
En esta situación desesperada, Greenham y sus compañeros perdieron toda su voluntad de
luchar.
"Entonces, vamos a empezar."
Siguiendo la voz del Elder Lich, que no mostró siquiera un indicio de querer negociar, siete
báculos subieron lentamente. Al mismo tiempo, el grito de Greenham se hizo eco.
"¡Corran!"
Como si hubieran esperado por esa orden, todos ellos corrieron con todas sus fuerzas, en la
dirección opuesta a los Elder Liches. Por supuesto, ellos no tenía tiempo para pensar en lo que
había más allá del túnel. Sólo trataron de mejorar sus posibilidades de sobrevivir a la embestida
de los Elder Liches.
El bandido corría en la parte delantera, y luego Greenham, entonces el lanzador de magia, a
continuación, el clérigo y, finalmente, el guerrero.
Todos corrieron sin dudarlo.
Una esquina. Normalmente ellos estarían cautelosos por si un monstruo apareciera a la vuelta de
esa esquina, pero teniendo en cuenta los pasos que venían detrás de ellos, no había tiempo para
mirar cuidadosamente alrededor antes de seguir. Dejaron todo a la suerte y solo corrieron.
Por cualquier lado del pasillo, había una puerta de piedra, pero ellos tenían miedo de encontrarse
con un callejón sin salida y no se molestaron en abrirlo.
Fuertes sonidos metálicos resonaban en el pasillo, de las personas que llevaban una completa
armadura de placa, eso podría atraer a otros monstruos, pero no había tiempo para lanzar
'Silence'.
Corrieron, corrieron y corrieron.
Después de girar en esquinas después de esquinas, y de correr por el túnel a toda velocidad, ellos
perdieron su rumbo y ya no se podía decir dónde estaban. Si fuera posible, ellos desearían volver
a la entrada, pero aun no podían relajarse.
"¿Todavía nos están persiguiendo?"

Greenham preguntó, sin dejar de correr. La respuesta vino del guerrero, que estaba en la parte
posterior.
"Sí! Ellos también están corriendo! "
"¡Maldición!"
"Porque no dejan de correr hacia nosotros!? Sólo tienen que usar magia de vuelo! "
"Si ellos usan magia de vuelo, entonces pueden simplemente atacar mientras nos siguen, idiota!"
"Vamos a encerrarnos en una habitación y pensaremos en algo...”
El lanzador mágico gritó mientras jadeaba por aire. Al menos él era el de mejor forma física de
todos los miembros, y parecía como si estuviera a punto de colapsar. Greenham decidió que este
no era el camino a seguir. Ellos no podían durar más tiempo.
Los monstruos no-muertos, como los Elder Liches, no sentían tal cosa como la fatiga. A este
ritmo, eventualmente ellos los atraparan y masacrarían a los trabajadores exhaustos.
"¿Cómo es que hay tantos Elder Liches..."
Era algo que desafiaba el sentido común.
"¿El dueño de esta tumba es algo aún más fuerte que un Elder Lich?!"
Esa era la única explicación que se le podía ocurrir. Pero existía tal muerto viviente? Greenham
no tenía la respuesta.
"¡Maldición! Esta maldita tumba! "
El guerrero, en la parte trasera, gritó, mientras respiraba con dificultad.
Como si esperara por ese momento, el suelo comenzó a brillar en sus siluetas. El brillo era lo
suficientemente grande como para rodear a todo el grupo de Greenham.
"Argh!"
La voz de alguien resonó como el sonido de un grito……….
y Luego, sintieron una sensación de flotar, pero era diferente a cuando cayeron antes.
♦♦♦

En la visión de Greenham no había nada más que oscuridad. Había algún tipo de crujido bajo sus
botas y él sentía la sensación de estar hundiéndose lentamente, como si estuviera siendo
arrastrado hacia un pantano. Entro en pánico por un momento, pero esto no parecía demasiado
profundo, ya que dejo de hundirse después de ser sumergido cerca al nivel de su cintura.
Greenham hablo, en el reino dominado por la oscuridad y el silencio, como un niño perdido en
busca de sus padres.
"... ¿Hay alguien aquí?"
"Por aquí, Greenham."
La voz de uno de sus compañeros, el bandido, sonó. No sonaba demasiado lejos. Probablemente
estaría a la misma distancia que ellos mantenían cuando estaban corriendo.
"... ¿Hay alguien más?"
No hubo respuesta. Era lo que él esperaba. Teniendo en cuenta que no había luz, el lanzador de
magia o el guerrero probablemente no estaban aquí. Greenham debería considerarse suertudo de
que al menos el bandido estaba con él.
"... Parece que sólo estamos nosotros."
"Eso significa que... Che, supongo que tienes razón."
Greenham miró a su alrededor, tomando un paso hacia adelante. La profunda oscuridad estaba en
todas partes e invocaba el temor de que él no sería capaz de decirse a sí mismo donde termina y
donde comienza la oscuridad. No había señales de movimiento por ninguna parte.
"¿Deberíamos encender una luz?"
"Eso sería seguro."
Él se preguntaba si su movimiento rompería este silencio, o activaría alguna trampa, y otros
pensamientos negativos sobre equivocarse. Sin embargo, los ojos humanos no podían ver en la
oscuridad y ellos necesitaban algún tipo de fuente de luz.
"Espera un momento."
Con la voz del bandido, algún tipo de ruido en movimiento vino de la oscuridad, y apareció una
luz.
La vista del bandido en un palo brillante, era la primera cosa que se podía ver. E innumerables
objetos brillantes reflejaban la luz. Eso le recordó a los tesoros en el mausoleo.
Pero este no era el caso.

Greenham apenas suprimió sus gritos, y el bandido se veía como si estuviera a punto de tener
una convulsión.
La luz trajo innumerables reflejos. Los insectos llenaron toda la habitación y la identidad de esos
reflejos eran las cucarachas. La habitación estaba llena de cucarachas, de varios tamaños, que
van desde las del tamaño de un dedo meñique a las que tenían más de un metro de largo.
Además, estaban apiladas unas encima de otras, en un sinnúmero de capas.

La sensación de aplastamiento y el ruido de sus pies, habían sido las cucarachas. Teniendo en
cuenta que llegaban hasta su cintura, él no quería imaginarse cuántas eran.
La habitación era tan amplia, que la luz no llegaba a las paredes. Teniendo en cuenta el área
actual del palo resplandeciente, que tenía quince metros de ancho, él podía comprender, más o
menos, que tan ancho era el interior. Cuando levantó la vista hacia el techo, pudo ver un
enjambre gigantesco de cucarachas reflejando la luz hacia él.
"¿Qué…………… es este sitio?
El bandido murmuró en un tono de gemido. Greenham podía entender lo que él sentía. Sintió que
si hablaba, todas las cucarachas comenzarían a moverse a la vez.
"Que es lo que está pasando?"
Aunque miraba a su alrededor con miedo, Greenham recordó el último momento antes de que
fueran transportados a la oscuridad. Pensó en el círculo mágico que brillo intensamente y le
pregunto al bandido.
"... Era una trampa de piso?"
"Probablemente no sea el caso. ¿No era otra cosa? Un hechizo diferente...? "
"Una trampa mágica de tipo tele transporte... Tal vez los Elder Liches lo lanzaron hacia
nosotros"
Existía la magia de tele transporte. Por ejemplo, la magia de tercer nivel que se utiliza para huir,
'Move dimensional', era una de ellas, pero el lanzador sólo podía usar ese hechizo en sí mismo.
La magia que los tele transportó, que puede ser utilizada en otras personas, y en varias personas,
estaba muy por encima de eso...
"Hay quinto o sexto nivel de magia que puede tele transportar a un grupo de personas a la vez,
¿verdad?"
"Sí... creo que sí."

"y pensar que ellos pueden utilizar ese tipo de magia...”
Un ser que puede usar magia de quinto nivel, por lo menos, era inaudito. Pero Greenham podía
encontrarle el sentido a esto. Si había alguien tan fuerte como eso, entonces tiene sentido que él
sea capaz de gobernar sobre múltiples Elder Liches a la vez, y dado que ellos eran inteligentes,
podrían ser fácilmente mandados y controlados de esa manera.
Greenham se dio cuenta de la verdadera magnitud del peligro que se ocultaba dentro de esta
tumba, y una sensación escalofriante llenó su cuerpo. Al mismo tiempo, el odio por el conde, que
les había hecho esta petición, comenzó a hervir muy dentro de él. Por supuesto, las personas que
habían tomado este trabajo fueron Greenham y el resto de los trabajadores, y habían puesto sus
vidas como una moneda de apuesta, a pesar de todos los riesgos. Ellos no podían decir algo al
respecto.
Pero el conde debió haber tenido alguna información acerca de esta tumba. De lo contrario, no
habría ofrecido dicha suma importante de dinero para reunir a los trabajadores.
"¿Él hizo esto a propósito para retenernos? Maldita sea... Vamos a salir de aquí rápido. Este
lugar.....nunca no debimos habernos metido aquí”.
"Muy bien, Greenham. Tu lideras, yo te seguiré”.
El bandido no parecía haberse dado cuenta, o tal vez era mejor si no lo hacía.
Las cucarachas no se movían en lo absoluto.
Greenham miró a las cucarachas que lo rodeaban. Teniendo en cuenta que sus antenas se movían
muy ligeramente, no estaban muertas, pero ellas no se movían para nada. Esto olía a un peligro
desconocido.
"No, no puedes escapar."
La voz de una tercera persona sonó.
"¿Quién está ahí?"
Greenham y el bandido miraron a su alrededor en todas partes, pero no había ninguna señal de
movimiento en toda la habitación.
"Ah, me disculpo. Éste ser es Kyouhukou, el encargado de este territorio perteneciente a Ainzsama. Mucho gusto en conocerlos”.
En la dirección de donde venía esa voz, ellos presenciaron una extraña escena. Apartando al
enjambre de cucarachas, algo estaba tratando de subir.

El ser no estaba en el rango para que pueda ser atacado por un arma de combate. El bandido
tranquilamente podría preparar su arco y Greenham tratar de sacar su honda y piedras, pero
decidieron lo contrario. Él podría correr a través del enjambre de cucarachas, que llegaban hasta
sus cinturas, y cortarlos de inmediato.
El que apareció, después de empujar a través de todas las cucarachas, fue otra cucaracha.
Pero sin duda, era diferente al resto de su especie. Esta cucaracha tenía unos treinta centímetros
de altura y se paró en su dos patas.
Llevaba una brillante capa roja decorada con lujosos hilos de oro alrededor del borde y una
pequeña y linda corona de oro en su cabeza. Sostenido en su pata delantera estaba un cetro con
una gema de color blanco puro incrustada en el extremo.
Lo más extraño de todo ello era que, a pesar de que se puso de pie sobre sus dos piernas, su
cabeza estaba encarando a Greenham y al bandido. Si un insecto ordinario se pusiera de pie, su
cabeza apuntaría al cielo. Pero el extraño ser frente a ellos no era así en lo absoluto.
Greenham y el bandido se miraron, y decidieron que Greenham estaría a cargo de la negociación.
Después de confirmar que el bandido haya colocado una flecha y la estuviera apuntando hacia
abajo, Greenham le habló al Kyouhukou.
"¿Quién………….. Eres?"
"Hmm... Parece que no me oíste la primera vez. ¿Te gustaría que me presente una vez más? "
"No, ese no es el problema...”
Greenham se dio cuenta de que este no era el tipo de cosas para hablar ni preguntar.
"... Voy a ser honesto. ¿Quieres intercambiar?"
"Oh, oh, quieres un intercambio. Me siento muy agradecido con ustedes dos, por lo que no hay
ninguna razón para no escuchar su propuesta”.
Las misteriosas palabras, "me siento muy agradecido", puso incomodo a Greenham sobre ¿qué es
lo que le hacía sentirse agradecido exactamente?, pero esto no era algo que ellos puedan darse el
lujo de preguntar, bajo tal circunstancia desventajosa.
"... Lo que queremos... es que nos dejes salir ilesos de este lugar."
"Por supuesto, eso sería algo que tu desees. Pero incluso si dejas esta sala, estarías actualmente
en el segundo piso de la Gran Tumba de Nazarick. Debo aconsejarte que sería muy difícil volver
sobre la tierra”.
“2 ° piso”

Los ojos de Greenham se abrieron ante esas palabras.
"Así que la puerta debajo del mausoleo, en la superficie, llevaba al 1er piso?"
"¿Eso es inusual?"
"No, sólo quería confirmarlo."
"Jaja, te tele transportaste desde el 1er piso, así que puedo entender tu confusión."
Mirando al Kyouhukou, que estaba asintiendo por el diseño de la estructura de la tumba,
Greenham sintió un escalofrío correr por su espalda, como si una cuchilla de hielo estuviera
apuñalándolo por su espalda. Era el miedo que se produjo al darse cuenta de que su teoría
anterior era correcta.
En otras palabras, algo había utilizado, de alguna manera, la mágica de tele transportación como
una trampa. ¿Qué clase de magia era y qué tipo de habilidades mágicas habría que requerir para
usarla? Él no era un lanzador de magia, pero se dio cuenta plenamente de las consecuencias.
"... Por supuesto, tú podrías decirnos la manera de salir de esta tumba, así que... Hmmm, no te
vamos a pedir mucho. Simplemente déjanos salir de esta habitación”.
"Hmm hmm."
"Vamos... Te daré lo que quieras."
"Eso es así?…"
El Kyouhukou asintió, y parecía como si estuviera concentrándose al pensar.
Pasó un poco de tiempo, en un silencio absoluto. Entonces, el Kyouhukou asintió, como si
hubiera entendido y comenzó a hablar.
"Éste ya tiene en su mano todo lo que alguien podría desear. Dudo que seas capaz de darme algo
que desee”.
El Kyouhukou detuvo Greenham, quien estaba a punto de hablar, levantando su pata delantera y
continuó.
"Pero pareces estar confundido en cuanto al por qué te estaba dando las gracias anteriormente,
por lo que deseo darte una explicación. Verás, mis súbditos se están cansando del canibalismo.
Para ti, ¿quién será la comida que servirá como una solución, te doy las gracias una vez más ".
"¡Qué!"

En el momento en que el bandido capto lo que se había dicho, disparó la flecha. La flecha cortó a
través del aire, pero fue envuelto alrededor de la capa roja del Kyouhukou y cayó al suelo.
La habitación empezó a temblar.
Innumerables sonidos empezaron a venir de todas las direcciones y se intensificaron.
Un maremoto estalló. Era la ola de un mar negro.
"Esto puede ser lamentable para ustedes dos, pero ahora es el momento de tenerlos para la cena."
La ola gigantesca tragó a Greenham y al bandido. Era realmente como si estuvieran siendo
arrastrados por las corrientes.
Mientras estaban siendo envueltos por el torbellino negro, Greenham abofeteó a las cucarachas,
que habían logrado meterse en las aberturas de su armadura. No había ninguna arma que
funcionara bien contra una horda de estos pequeños insectos, ni tampoco poseían un método para
hacer un ataque con área de efecto. Era más rápido utilizar las manos que cualquier otra cosa.
Debido a eso, ellos ya habían abandonado sus armas, que hace tiempo desaparecieron.
Greenham hizo todo lo posible para luchar y agitarse salvajemente a su alrededor, pero debido a
un sinnúmero de cucarachas que lo sostenían, apenas podía moverse. Era un movimiento que se
asemejaba a alguien ahogándose. El único sonido que Greenham podía oír era el de
innumerables cucarachas arrastrándose sobre él.
El bandido ya había sido arrasado y su voz no se escuchaba por ninguna parte. No, era natural
que Greenham no pueda oír su voz. El bandido no podía hablar con todas las cucarachas que se
habían arrastrado hacia su boca, garganta y estómago.
Greenham sentía las sensaciones de dolorosas picaduras que venían de todo su cuerpo. Era el
dolor de las cucarachas, que se habían deslizado dentro de su armadura lentamente y lo estaban
carcomiendo.
"Detengan………"
Greenham trató de gritar, pero de inmediato se ahogó por las innumerables cucarachas que
inundaban su boca y obstruían su garganta. Trató de vomitar con todas sus fuerzas, pero las
cucarachas se mantuvieron arrastrándose por la pequeña abertura de su boca. Luego comenzaron
a revolotearse alrededor.
Algo se había metido dentro de su oído, el crujido era persistente y lo suficientemente fuerte
como para darle escalofríos.
Innumerables cucarachas se arrastraban y comían su rostro. El sentía dolor en sus párpados, pero
no se atrevió a abrir los ojos. Era obvio lo que pasaría si alguna vez los abría.

Greenham entendió lo que le iba a pasar. A este ritmo, sería devorado vivo por estas voraces
cucarachas.
"No quiero esto!!!!!"
Greenham gritó en la desesperación y las cucarachas se metieron en su boca una vez más. Ellas
se arrastraron, tratando de moverse hacia su garganta. Entonces algo blando, una sensación de
algo cayendo hacia su estómago. La sensación desagradable de las cucarachas retorciéndose
dentro de su estómago le daba ganas de vomitar.
Greenham resistió con todas sus fuerzas. Él no quería este tipo de muerte.
Greenham trabajo para tener el estatus que había alcanzado, con el único propósito de
mostrárselo a sus hermanos.
Él había reunido suficiente dinero para vivir cómodamente, sin tener que trabajar nunca más.
Gracias a su fama, podía casarse con una chica hermosa, que nunca sería capaz de encontrarla en
un pueblo regular. Se había convertido en un ganador en la vida, superando con creces la vida de
sus hermanos, que le habían negado su riqueza y lo echaron.
Él no quería morir aquí.
"Abrrwargagh! Voy a regresar vivo!!!!!!! "
Greenham gritó, mientras escupía a las cucarachas, que las había aplastado con su boca.
"... Estás resistiendo muy valientemente. Entonces te daré un poco más”.
Incluso los gritos de Greenham fueron enterrados debajo el remolino negro, en cuestión de
segundos.
♦♦♦
Sus ojos se abrieron.
Lo que vino a su visión fue un techo extraño. Estaba hecho con piedras y tenía objetos blancos
brillantes incrustados en él. Trató de mirar a su alrededor para entender cómo llegó aquí, pero se
dio cuenta de que su cabeza no se movía en lo absoluto. No, no era solo su cabeza, no podía
mover su cuerpo entero. Era como si algo estuviera atado alrededor de sus muñecas, tobillos,
cintura y pecho.
Esta situación incomprensible lo llenó de miedo y quería gritar, pero algo estaba atascado en su
boca, por lo que no podía hablar ni cerrar la boca completamente.

Cuando desesperadamente trato de mirar a su alrededor con el esfuerzo de sus ojos, una voz
habló.
"Oh, estás despierto?"
Era una voz gutural. Era difícil decir si la voz le pertenecía a un hombre o a una mujer.
El ser que apareció ante sus ojos inmóviles fue un monstruo repugnante.
Tenía el cuerpo de un ser humano, pero la cabeza de un pulpo deforme. Los seis largos
tentáculos, que se retorcían, estaban unidos a su cabeza, extendiéndose todo el camino hasta sus
muslos.
El color de su piel era de un blanco lechoso, como la carne cerosa de alguien que se había
ahogado. En su hinchado y cadavérico cuerpo tenía una ropa hecha con cuero negro, que apenas
cubría algunas partes de su cuerpo. La tela estaba fuertemente envuelta alrededor de su cuerpo,
como un hilo carnicero atado a un trozo de carne, esto solo podía ser descrito como grotesco. Si
una belleza llevara esa ropa , habría sido atractiva, pero verlo en un monstruo como éste, era
nauseabundo.
En cada mano había cuatro dedos palmeados. Tenía las uñas largas, con un extraño y bizarro
arte en ellos.
Este extraño ser heteromorfo giro la pequeñas pupilas lechosas de sus ojos azules hacia él.
"Fufufu, ¿has dormido bien?"
"Hff, hff, hff hff."
Miedo y pánico. Preso de esas dos emociones, sólo podía dejar escapar el sonido de un respiro
forzoso. El monstruo tocó su mejilla suavemente, como si fuera una madre tratando de calmar a
su hijo asustado. Pero los sentimientos fríos y blandos de esa mano le enviaron escalofríos por
todo su cuerpo.
Habría tenido un perfecto sentido si el olor acre de la sangre o el olor a carne podrida flotaran
sobre ella, pero la criatura olía a flores aromáticas. Esto sólo amplificaba su miedo.
"Oh pobre, y pensar que serías reducido a esto. No hay necesidad de tener miedo ".
El monstruo miraba hacia la parte inferior de su cuerpo. Al sentir la sensación del aire en su piel,
él se dio cuenta de que estaba desnudo.
"Hmm, pensaba si podría preguntar por tu nombre?"

El monstruo puso su delgado dedo sobre su mejilla e inclino su cabeza mientras le preguntaba.
La pose habría lucido bien si era una belleza, pero un monstruo que parecía un cadáver ahogado
con un pulpo en vez de una cabeza, lo único que daba era asco y miedo.
"........."
El monstruo sonrió al prisionero, que sólo podía mover sus ojos. Los tentáculos cubrieron su
boca y su expresión apenas cambió. A pesar de eso, él sabía que ese monstruo estaba sonriendo,
porque se dio cuenta en como sus ojos se habían achicado.
"Ufufu, no quieres hablar ¿no? Qué lindo. No seas tan tímido ".
El dedo del monstruo se deslizó sobre su pecho, era como si estuviera escribiendo algo, pero
todo lo que él podía sentir era el miedo de sentir a su corazón siendo arrancado.
"Onee-san te dirá su nombre pri-me-ro....."
Lo dijo con una voz seductora y dulce, que sonaba como si los latidos de su corazón estallarían
hacia afuera por esas palabras.
"Soy la recolectora especial de información de la Gran Tumba de Nazarick , Neuronist. Jeje,
también me llaman “la interrogadora" ".
Sus largos tentáculos se retorcían apartándose, y revelaron una boca circular en la base de sus
tentáculos. En medio de las hileras de dientes afilados, un tubo ,que se parecía a una lengua,
salió. Realmente parecía una paja roja.
"Voy a succionarte y dejarte seco con esto en breve."
¿Qué significa eso de "succionarte y dejarte seco"?. Él Trató de mover su cuerpo preso del
pánico, pero fue firmemente sujetado hacia abajo.
"Ahora ahora. Fuiste capturado por nosotros ".
Eso era correcto. Su último recuerdo fue de Greenham y el bandido desapareciendo justo frente a
él. Entonces, perdió el conocimiento y se despertó en su actual situación .
"Tu deberías saber dónde estás, ¿no?"
Neuronist sonrió antes de continuar.
"Esta es la Gran Tumba de Nazarick. El lugar donde el último de los 41 seres supremos,
Momon..... quiero decir ,Ainz-sama, reside. Es el más sagrado de los lugares ".
"Heinhu sawa?"

"Sí, Ainz-sama."
Neuronist lo entendía perfectamente, a pesar de su incapacidad para hablar correctamente, y
deslizó su mano por su piel.
"Uno de los 41 seres supremos. Él gobernó sobre los demás seres supremos en el pasado, y es
muy, muy genial. Si una vez te fijas en él ,desearas jurarle lealtad con todo tu corazón. Si Ainzsama me llamara siempre a su cama, no me importaría ofrecerle mi primera vez”.
)
Ella se removía, no, se sacudía, como si estuviera avergonzada.
"Hey, ¿quieres escuchar algo?"
Como una chica tímida que juega con su dedo, ella trazó unas letras a través de su cuerpo
desnudo.
"Había una vez , Ainz-sama estaba mirando a mi cuerpo. Era la mirada de un hombre
seleccionando a su objetivo para cazarlo. Luego, volteo su cara, como si estuviera avergonzado.
Eso hizo apretar mi pecho y envió escalofríos a mi espalda”.
De pronto ella se detuvo, y llevo su rostro más cerca, como si tratara de mirar profundamente a
sus ojos. Él intentó, con todas sus fuerzas, alejarse de la cara grotesca, pero no podía mover su
cuerpo en lo absoluto.
"A pesar de que esa mocosa de Shalltear y la calabaza fea de Albedo están buscando la atención
de Ainz-sama, sigo siendo más atractiva. ¿No lo crees? "
"Wevs E TAC wnph hoo" (Sí, si lo creo.)
¿Qué pasaría si él se atreviera a estar en desacuerdo? Ese miedo lo obligó a gruñir su mudo
acuerdo.
Neuronist aplaudió con sus manos y miró alegremente hacia el aire. Se veía como un fanático
rezándole al cielo.
"Fufufu, eres un buen chico. ¿O estas diciendo los hechos tal como son? .Pero ¿por qué Ainzsama no me llama... Ah.... Ainz-sama ... Incluso su abstinencia es increíble ... "
La forma en que su cuerpo se estremecía de la alegría, hacia recordar a los movimientos de un
gigante gusano retorciéndose.
"... Ha, esto hace que mi cuerpo se sienta electrificado. Ara, lo siento. He estado hablando sólo
de mí misma ".
No me hagas caso. Neuronist ignoró sus pensamientos y continuó.

"Ahora, debería contarte acerca de tu destino? ¿Sabes lo que es un coro? "
Él parpadeó ante la inesperada pregunta. Mirando su expresión sorprendida, Neuronist supuso
que él no sabía lo que era un coro, así que le explicó.
"Un coro es un grupo de gente que canta himnos alabando al amor y la gloria de Dios. Quiero
que te conviertas en uno de ellos, junto con todos tus amiguitos ".
Si eso era todo, entonces no era complicado. Él no estaba muy seguro de su canto, pero tampoco
tenía un tono sordo. Realmente este monstruo estaba hablando de algo como cantar? Él no podía
ocultar su malestar, esto lo hizo elevarse como la marea y miró a Neuronist.
"Así es, un coro. Incluso los tontos como tú, que no han jurado lealtad a Ainz-sama, pueden
dedicar sus voces para cantar sus alabanzas. El objetivo es un coro. ¡Ah, qué electrizante! Esta
será la música evangelista de Neuronist dedicada a Ainz-sama”.
Un color nublado se extendió en sus repugnantes ojos. ¿Era porque estaba excitada por sus
pensamientos? Sus dedos se movían como gusanos.
"Fufufufu, ahora te presentare a los que te apoyaran en tu coro."
Como si hubieran estado esperando en una esquina, varias figuras aparecieron a la vista.
El dejó de respirar en el momento en que los vio. Era obvio que eran criaturas malvadas.
Los negros delantales de cuero se aferraban con fuerza a sus figuras. Sus pieles eran
espantosamente pálidas, casi transparentes, y sus venas moradas eran visibles, como si la sangre
que circulaba a través de ellas fuera de color púrpura.
Llevaban apretadas máscaras de cuero negro, sin aberturas visibles, esto despertó su curiosidad,
en cómo ellos podían ver y respirar. También sus brazos eran largos. Ellos tenían cerca de dos
metros de altura, pero sus brazos eran lo suficientemente largos, ya que llegaban hasta sus
rodillas.
Cada uno de ellos tenía una correa en su cintura, con numerosas herramientas colgando de ellas.
Habían cuatro de ellos en total.
"Son" torturadores ". Ellos me ayudaran a ayudarte a cantar una hermosa canción”.
Una premonición peligrosa. Finalmente se dio cuenta de lo que significaba el canto, y lucho por
escapar. Sin embargo, aún no podía moverse.
"No servirá de nada...... Eso no se romperá con alguien de tu fuerza. Ellos te lanzaran magia
curativa una y otra vez, así que puedes conseguir un montón de oportunidades para practicar ".

Neuronist dijo esto como si estuviera extendiendo su mano misericordiosa hacia él, pero ella lo
hacía con los más malos propósitos.
"Thnd du mus!" (No me hagas esto!)
"Mmm? ¿Por qué dices eso? ¿Quieres que paremos? "
Neuronist le preguntó, con una voz baja ,al hombre que tenía lágrimas en los ojos. A
continuación, sus seis tentáculos se retorcieron.
"Escúchame bien. Él se quedó, con nosotros, quienes fuimos creados por los 41 seres supremos,
por eso se nos permitió existir. Nuestra existencia es para servirle a él. ¿Tú crees que vamos a
mostrar siquiera una pizca de misericordia a unos sucios ladrones que trajeron barro a este
santuario, donde tal magnifico ser reside? ¿De verdad crees eso? "
"Gwpph Auf lirru!" (Lo siento mucho!) "
"Jejeje, eso es correcto. El arrepentimiento es una cosa valiosa ".
Neuronist tomó una varilla delgada de alguna parte. En el extremo de la varilla había picos, que
tenían aproximadamente cinco milímetros de largo.
"Vamos a empezar con esto."
Neuronist le explicó amablemente cada pequeño detalle al hombre, que no entendía nada de esa
herramienta.
"Mi creador solía sufrir de un pequeño problema llamado" piedras en el riñón. Para rendirle
homenaje a eso, vamos a empezar con esto. Como la herramienta es tan pequeña, no creo que
tengamos muchos problemas poniéndola dentro de tu cuerpo”.
"Thnd du mus!" (No me hagas esto)
Neuronist puso su rostro más cerca hacia el hombre, que estaba gritando al darse cuenta de lo
que le iba a pasar.
"Vamos a pasar mucho tiempo, pero mucho tiempo juntos. No deberías comenzar a llorar,
porque esto es sólo el principio”.

Parte 3
A pesar de que cada equipo escogió su propio camino en el cruce de caminos, la suposición
infundada de Eruya, al pensar que los enemigos más fuertes estarían en la parte más profunda de
la tumba, hizo qué decidiera seguir adelante en línea recta.

Él se encontró con innumerables esquinas y puertas de piedra, pero siguió caminando en silencio.
De hecho, estaba aburrido porque nada sucedía. Ni un solo monstruo, ni una trampa. Tal vez
tomó el camino equivocado. Eruya pensó en eso mientras chasqueaba su lengua.
"Muévete, perezosa. ¡Camina más rápido!"
Eruya le ordenó a la elfa, que caminaba diez metros por delante de él, con una voz enérgica. La
elfa se había detenido de vez en cuando, pero después de escuchar la orden, tembló un poco y
comenzó a caminar de nuevo. Ella había estado caminando continuamente desde que entro en la
tumba.
Tuvo suerte hasta ahora, pero si había alguna trampa por delante, seguro ella moriría.
En lugar de buscar trampas, la manera en que era tratada se parecía más a la forma en que los
señuelos eran utilizados por los mineros. El equipo de Eruya consistía en el mismo y las tres
esclavas elfas con habilidades distintas; guardabosques, clérigo y druida. El uso de alguien, que
poseía habilidades de detección, como un señuelo minero, era una orden razonable para dar.
Pero Eruya tenía sus propias razones. Esto era simplemente porque él estaba cansado de la elfa,
que caminaba en la parte delantera.
Muchos se sorprenderían si oyeran eso. No por razones morales, sino por razones monetarias.
Los esclavos de la Teocracia Slane no eran baratos. Especialmente los elfos, cuyos precios
variaban drásticamente en función de su apariencia o habilidades. Los elfos normalmente eran
bastante caros, como para hacer que los ojos de uno estallaran hacia fuera, y eran negociados a
un precio que iba mucho más allá de las capacidades de una persona promedio.

Un elfo con habilidades estaría por el mismo precio que un arma imbuida con magia especial.
Incluso para Eruya, ellas no eran algo que él pueda comprar por las puras.
Pero desde que Eruya tomó todo el pago de Tenmu para sí mismo, podría compensar las pérdidas
rápidamente, si la misión iba bien. Por lo tanto, no le importaba si una de las elfas muriera
después de que él se cansara de ella.
La próxima vez, debo conseguir a una con senos más grandes. .

)

Eruya pensó en eso mientras miraba la espalda de la elfa, que caminaba lentamente hacia
adelante.
Me gusta la forma en que ellas gritan cuando les aprieto fuertemente sus pechos. .

)

Debido a que esta misión era una operación conjunta entre varios equipos, Eruya no podía
acostarse con las elfas durante esos días. Nadie tendría motivos para quejarse si él lo hiciera,
pero los celos podrían desencadenar todo tipo de eventos desagradables. Como un trabajador,

Eruya tenía el suficiente sentido común para darse cuenta de que ganarse problemas solo
conducirá a tener cualquier tipo de pérdidas.
La lujuria reprimida de Eruya le hizo albergar pensamientos alternativos.
No, tal vez debería conseguir a alguien como esa mujer.
La que entró en la mente de Eruya fue la miembro de "Foresight". La medio-elfa, que había
mirado a Eruya con unos ojos llenos de odio.
Ella es realmente una mujer molesta.
Había una pequeña niña a su lado en ese grupo, Eruya podía entender si la niña pequeña no
pudiera dejar de mirarlo con una hostilidad abierta. Era común que las mujeres no entendieran
los deseos de los hombres, y sobre todo para alguien de su edad, sería comprensible para ella
tener un cierto desdén por los actos sexuales. Pero no era aceptable que las formas de vida
inferiores miraran a los seres humanos con esos ojos.
Sólo el pensar en ello trajo la ira en el rostro de Eruya.
Quiero golpear su molesto rostro hasta que no pueda resistir más...
Los esclavos elfos eran maltratados con todo tipo de métodos antes de ser entregados al cliente.
No había manera de que ellos mostraran mucha resistencia.
Por otro lado, si él dirigiera su atención hacia esa semi-elfa, ella se resistiría como una bestia
loca. Para Eruya, no sería difícil derrotar y conquistar a esa bestia, pero no saldría ileso y no
tenía mucha confianza en su capacidad para someter a su presa viva. Mientras él se imaginaba
dándole bofetadas a Imina una y otra vez en su mente, no se dio cuenta de que la elfa, que estaba
liderando el camino, se había detenido.
"¿Quién te dijo que pares? Sigue caminando."
"Sob...! Yo e-escuché un ruido de allí”.
"¿Un ruido?"
Eruya se concentró en escuchar, mientras le fruncía el ceño a la elfa. El silencio era casi
ensordecedor.
"... No oigo nada."
Normalmente la habría golpeado, pero los elfos tenían una audición superior al de los seres
humanos. Incluso si Eruya no podía escuchar nada, había una buena oportunidad de que sus elfas
puedan oír algo. Para confirmar, le pregunto a las dos que estaban a su lado.

"¿Qué pasa con ustedes? ¿Escuchan eso? "
"S-sí. Puedo escucharlo. "
"Es-es como el sonido del metal chocando contra metal."
"… ya veo."
No había forma de que un sonido de metal chocando contra metal se produjera de forma natural.
Tiene que haber alguien haciendo ese ruido. En otras palabras, su primera oportunidad para una
batalla desde que entró en la tumba. Se puso entusiasmado ante esa idea.
"Vamos a ir hacia el lugar de donde viene el sonido."
"S-sí".
Con la esclava elfa al frente, él se dirigió hacia el lugar de donde venía el sonido. Pronto, Eruya
también pudo oír los sonidos metálicos. Estaban acompañados con el sonido de algo duro
golpeando algún otro material duro y los gritos de una batalla.
"Bueno, supongo que sólo son los otros trabajadores. El túnel no parece derrumbarse en ningún
punto, creo que iremos a apoyarlos. ".
Era como si alguien derramara un balde de agua fría sobre su entusiasmo. Él suspiró, como si
hubiera perdido toda motivación.
"Bueno, supongo que no importa. Puedo luchar como su refuerzo”.
Cuando Eruya llegó al lugar de donde venía el sonido, tuvo una sensación extraña. Esto era
anormal para una batalla. Era comoSu curiosidad fue respondida cuando dobló la esquina.
Era una habitación bastante grande, lo suficientemente grande como para tener a decenas de
personas corriendo libremente. Dentro, había diez hombres lagarto, que usaban una magnífica
armadura. Todos llevaban collares alrededor del cuello, cada uno con una cadena rota colgando
de ellos.
Ellos estaban balanceando las espadas contra los otros. Golpeaban con gritos chillantes e
intercambiaban golpes llenos de determinación. Esto ocurría en todas partes en la habitación. A
pesar de tener la apariencia de una batalla feroz, Eruya podía decir que esto era sólo una práctica.
Él lo confirmó desde que ellos dejaron de balancear sus espadas cuando su equipo entró en la
habitación.

Uno de los otros, en la habitación, era una figura descomunal con un gigantesco escudo de torre,
y llevaba una completa armadura negra de placas con decoraciones que parecía como si estuviera
cubierto de vasos sanguíneos. Y la última persona era- no, la última cosa, para ser más exactos.
Era una bestia gigantesca cubierta de pelo plateado, con una sabiduría brillante saliendo de sus
ojos.
"Por fin ha llegado, intruso-dono."
Había un montón de monstruos molestos entre los que podían hablar. Las bestias mágicas
tendían a atacar con su fuerza física, pero las más inteligentes a menudo utilizaban magia.
Eruya sabía que él era un espadachín genio, pero no estaba tan confiado en la magia. Fortaleció
su esencia y calmo su corazón para poder contrarrestar la magia.
"¿Y tú eres?"
No había necesidad de preguntar. Si eso estaba esperando aquí, entonces era algo que defendía
esta tumba. La única pregunta era que tan fuerte es.
Desde su apariencia, podría ser el amo de esta tumba. Si él llevara a esta bestia, tendría la mayor
contribución. Significaría que su equipo sería el mejor de todos los equipos de trabajadores.
Como 'Tenmu' era más o menos el mismo Eruya, significaría que él sería el mejor trabajador.
Incluso la suerte era una cualidad importante para un trabajador.
"A este rey se le ordenó enfrentarte aquí. Me supongo que es para probar esto y lo otro... pero no
pareces ser un gran adversario”.
Eruya se sentía decepcionado y molesto al mismo tiempo.
La decepción era por el hecho de que la bestia no era más que un perro guardia y la molestia era
por el hecho de que lo estaba subestimando.
"Y pensar que esto sería así, incluso antes de intercambiar golpes..... Tú".
"S-sí".
La elfa se estremeció cuando él la llamó con voz baja. Eruya sintió satisfacción al verla. Ese era
el tipo de actitud que alguien debe mostrar hacia él. A pesar de que sólo había pasado unos días,
después de estar algún tiempo con Momon, a quien todo el mundo miraba hacia arriba, él se
había vuelto más generoso.
"¿Qué es ese monstruo?"
"L-lo siento, pero n-no conozco a ese monstruo.”

"Tsk, inútil."
El golpeó a la elfa inútil con la funda de su espada. Eruya ignoró a la elfa, que se derrumbó en el
suelo pidiendo disculpas una y otra vez por no conocer a la bestia.
Debido a su tamaño, enfrentarse cara a cara con ese monstruo parecía ser una desventaja, pero
los monstruos generalmente eran así. Y Eruya había matado a numerosos monstruos sin ningún
problema. Él se sentía tonto ya que se asustó incluso por un momento sólo porque esta era una
bestia que nunca había visto antes. Siempre había la necesidad de ser cauteloso, pero ser
demasiado cauteloso y tener miedo, era algo incompetente para él.
"Te hare una pregunta más. ¿Qué te hace pensar que puedes ganar contra mí? "
"Puedo decir que usted es débil sólo con una mirada...”
Eruya frunció el ceño y agarró su espada con fuerza.
"... Parece que tus ojos son inútiles. Debería tallártelos por ti? "
"Ciertamente puedes intentarlo. Pero mis órdenes me dicen que no importa si te mato aquí
mismo... Así que, ¿por qué no empezamos? "
Ese tono tranquilo. Esto enojó a Eruya una vez más.
El deseaba balancear su espada sin decir nada, pero correr hacia la bestia, que no parecía
preocupado en lo absoluto, le haría parecer el más débil. Así que se contuvo y se burló de la
bestia.
"Entonces así será, bestia."
"Entonces, ¿por qué estás parado de esa manera alrededor? ¿No deseas preparar a las elfas de
allí? "
"No hay necesidad. Hablando de eso, no quieres preparar a los lagartos que están parados detrás
tuyo? "
"Ah, ellos van a estar bien. Sólo están aquí para observar la batalla de este rey. No te preocupes
por ellos”.
"Eres valiente para deshacerte de tu única oportunidad de victoria."
"Estoy muy agradecido por tu alabanza."
El sarcasmo no funcionaba en la bestia. Tal vez era lo suficientemente inteligente como para
hablar, pero no tan inteligente? Mientras Eruya pensaba en eso, la bestia retorció sus bigotes y
habló.

"Pero tengo la intención de matarte sin misericordia, así que espero que luches con todas tus
fuerzas. Como he dicho antes, esto es una prueba dada a éste rey a su vez”.
"¿Una prueba? Una prueba para un perro guardián? "
"Hmm ~ Es una prueba para ver si he mejorado como un guerrero. Ahora, ¿estás listo para
comenzar? Dejaré solas a las elfas detrás de ti y me enfrentare sólo a ti por ahora. "
"Como desees."
"El nombre de este rey es Hamsuke! Iras al otro mundo recordando el nombre del que te mató!
Di tu nombre también! "
"... No tengo nombre para dar a una mera bestia."
"Entonces tendré que borrarte de mi memoria como un tonto sin nombre!"
La gigantesca figura saltó hacia delante.
Fue un movimiento increíblemente ágil, teniendo en cuenta su tamaño. Un guerrero mediocre
habría sido abrumado por la presión de su acercamiento y habría tomado un daño masivo por la
embestida.
Yo soy diferente a esos perdedores.
Eruya intercepto la embestida de Hamsuke y se deslizó hacia un lado sin mover sus pies.
Era una versión mejorada de las artes marciales llamadas 'Shukuchi', el 'Shukuchi Kai'.
Originalmente, el 'Shukuchi' podía ser utilizado sólo para cerrar la distancia con el enemigo, sin
embargo, esta versión le permite al usuario moverse libremente en cualquier dirección. La
apariencia del deslizamiento sin mover los pies parecía extraña, pero era extremadamente útil.
El esquivar podría cambiar el centro de gravedad de uno y romper su equilibrio. Sin embargo, si
uno no necesitaba moverse para esquivar, entonces podría atacar inmediatamente con toda la
fuerza de la parte inferior de su cuerpo.
"Tyaaht!"
Su espada giró hacia abajo
"-Kehut!"
Eruya voló hacia atrás, como si hubiera rebotado en el cuerpo de Hamsuke.

Era un cuerpo extremadamente duro. Lo que parecía una piel esponjosa y plateada, se sentía
extrañamente duro y metálico, Eruya sintió como si hubiera sido golpeado por un mazo. Estuvo a
punto de perder el conocimiento por el impacto.
El momento en que cayó al suelo, Eruya inconscientemente verifico todo su cuerpo para ver si se
podía mover. Tenía leves contusiones, pero no parecía tener algunos huesos dislocados. Él podía
luchar.
El hecho de que él haya caído al suelo y haya permitido que el ataque del enemigo lo tocara, lo
indigno al máximo, pero el guerrero en Eruya le dijo que ahora no era el momento para pensar en
esas cosas.
Tan pronto como Eruya se puso de pie, localizo a Hamsuke y se preparó para recibir su
embestida una vez más, ampliando su espada.
Algo pegajoso fluía de su nariz. Cuando él se secó, confirmó que era sangre, tal como lo
esperaba.
"Bastardo…"
Hamsuke miraba a Eruya, que estaba tratando de ponerse de pie, con sus ojos tranquilos. Sería
más exacto decir que Hamsuke lo estaba observando.
Esto era diferente a la típica mirada de una bestia preguntándose “¿Puedo comerlo? "O" ¿Puedo
ganar contra él?'. Eran los ojos de un guerrero que estaba tratando de determinar el mejor método
para pelear, desde los golpes que intercambiaron anteriormente.
Soy un muñeco de prueba, para ver si ese monstruo creció como un guerrero? No hay otra
persona, pero yo!!?
Esto se sentía tan desagradable como siempre, pero teniendo en cuenta su agilidad, Eruya tenía
que admitir que ese no era un monstruo promedio. En una fracción de segundo, ese monstruo
predijo que él iba a tratar de flanquear su ataque, y lanzó un golpe de cuerpo al saltar. No fue un
ataque particularmente poderoso, pero esa bestia sólo pudo haber adquirido ese tipo de reacción
entrenando extensivamente.
"Así parece, de hecho... Si esto sigue así, yo podría ganar fácilmente. Ah, por favor no le ponga
ninguna atención a este rey. Este rey nunca ha visto a un ser humano que pueda ganar en mi
contra”.
“deberías guardar tus palabras hasta el final. A diferencia de una simple bestia, un guerrero
puede utilizar artes marciales! "
Eruya pensó que podía ganar sin mostrar sus técnicas. Por eso se estaba conteniendo, pero ahora,
tenía que ponerse serio.

"¡Artes marciales! 「Ability Boost 」, 「 Greater Ability Boost」! "
Estas eran las artes marciales de las que estaba más orgulloso. Especialmente 'Greater Ability
Boost', que no era algo que una persona, en el nivel de Eruya, podía aprender.
Yo soy un genio porque fui capaz de aprender algo como esto! ¡Soy fuerte!
Eruya hizo girar su espada y pudo sentir que el movimiento era ligero y suave. La espada se
movía exactamente como él lo había imaginado.
Eruya sonrió cínicamente. La próxima ronda sería suya.
"Hmm ~ Me enseñaron a mantener la distancia cuando no esté seguro de la fuerza de mi
oponente, pero tengo que luchar como un guerrero... supongo que no se puede evitar."
Hamsuke se escabulló sobre sus dos patas traseras y se cerró en ellas.
"¿Vas a acercarte para un combate cuerpo a cuerpo? Debo recibir tu ataque? "
"No me subestimes, bestia."
En el momento en que Hamsuke entró en el rango, Eruya lanzó su asalto.
Hamsuke apenas desvió el ataque de la espada aumentada con 'Ability Boost ‘, usando sus
garras. O más bien, sería más exacto decir que trató de desviar el ataque, porque la espada aún se
dirigía a su brazo. Sin embargo, la espada perdió su fuerza después de golpear las garras y no
pudo cortar el pelaje endurecido y la piel que había debajo de él.
Eruya no retrajo su espada y de inmediato lanzo un ataque hacia los ojos de Hamsuke. Algunos
monstruos habían endurecido sus párpados para que puedan desviar incluso las espadas imbuidas
con ki o aura. Pero Hamsuke no parecía poseer nada de eso.
Por eso Hamsuke no iba a permitir que el ataque ocurra.
Hamsuke lo esquivó girando su cuerpo alrededor y balanceó su cola al mismo tiempo.
Eruya bloqueó la cola con su espada, pero la impactante cantidad de fuerza adormeció sus
brazos.
"KHH-Urk!"
Eruya vio Hamsuke girar alrededor una vez más. Era el mismo tipo de fuerza que podría
golpearlo de nuevo.
Eruya saltó hacia atrás. No podía determinar exactamente cuan larga era la cola, pero planeaba
cerrar la distancia con 'Shukuchi Kai' en el momento en que pasara.

Pero la cola, que él esperaba pasar, se detuvo en medio del aire.
"Urk."
Era una finta. Mientras tanto, Hamsuke había recuperado su postura y retrajo su cola también. El
rostro de Eruya tembló ante el hecho de que perdió una oportunidad para atacar.
Él pudo ver que la cola y el cuerpo se movieron casi independientemente uno del otro. No era
como la cola de una rata, pero podía moverse de forma independiente, como la cola-serpiente de
una quimera.
"También puedes utilizar tu cola libremente!”
Eruya grabo los detalles del monstruo llamado Hamsuke en su mente y se abalanzó. Hamsuke,
que estaba esperando una abertura, se precipitó hacia adelante para interceptar el ataque.
La espada y las garras se enfrentaron. Eruya fue el primero en ser herido durante el intercambio
de golpes. Hamsuke, que podía atacar con sus dos garras, sostenía una ventaja en el número de
ataques contra Eruya, que utilizaba sólo una espada. El combate cuerpo a cuerpo se estaba
volviendo desventajoso para Eruya. A pesar de haber planteado sus capacidades físicas,
Hamsuke seguía ganando. Si ese era el casoEruya se retiró inmediatamente con su 'Shukuchi Kai'.
"Hmph, es lo que digo!"
Antes Hamsuke podía dar caza, Eruya aprovechó la oportunidad, levantó su espada en el aire y la
giro hacia abajo.
"「 Void Cutter 」!"
El ataque de la espada cortó el aire y voló hacia Hamsuke.
Hamsuke se resguardo para proteger su cara y el ataque rebotó en su pelaje.
La ataque hacia menos daño cuanto más lejos estaba el objetivo. Sería difícil infligir daños
significativos con esto. Pero"Parece que no pudiste bloquearlo. Esta es la diferencia entre una mera bestia y un ser humano”.
"Esto es ciertamente......Preocupante”.
Eruya utilizo 'Void Cutter' repetidamente.

El pelaje de Hamsuke era duro y difícil de cortar. Es por eso que Eruya apuntaba a su rostro y
utilizo el arte marcial en varias ocasiones.
Hamsuke se quedó arraigado en el suelo, pero habló a través de una pequeña abertura entre sus
patas que cubrían su rostro.

"Espera un momento, por favor-"
"¿Estás tratando de rogar por tu vida? Como era de esperarse de una simple bestia”.
"No, es que - Es tan molesto. Dentro de la boca de este rey es - Ah, me doy por vencido "!
Eruya no podía entender.
Supongo que es de esperarse que un humano no pueda entender lo que un animal está diciendo...
Parece que debo atacar ahora.
"AH, tan ruidoso y molesto! Vamos a terminar esto! "
"Ven."
Hamsuke no poseía ningún método de ataque a distancia, por lo que intentaría cerrar la distancia
a toda costa. Esto era lo que Eruya esperaba.
Sería difícil infligir un daño crítico con 'Void Cutter', por lo que necesitaba un ataque directo
para darle el golpe mortal. Cuando Hamsuke muestre su cara, como una bestia, y lo ataque,
Eruya atacaría desde abajo con un arte marcial más fuerte que 'Void Cutter", manteniendo la
dirección hacia su cara, al cerrar la distancia, y ganaría.
Mientras Eruya sonreía cruelmente, seguro de su victoria, la cola de Hamsuke se movió y"Gyaaaaaaaahhhhh!!”
La cola golpeó el hombro de Eruya, como un látigo, a una velocidad increíble.
La armadura de su hombro se torció y la carne se convirtió en pasta. Al mismo tiempo, el sonido
de los huesos resquebrajándose se pudo escuchar y el dolor recorrió su cuerpo a la velocidad de
un rayo. Era tan doloroso, Eruya se tambaleó hacia atrás mientras babeaba.
Detrás de Hamsuke, la cola- serpiente se retorcía. Se extendió a una longitud anormal.
"Mi cola es demasiado fuerte, como se esperaba. Esto paso porque traté de terminar esto solo
con un combate a corta distancia”.
Esto no es bueno.

Eruya apenas se mantuvo de gritar.
Si el seguía recibiendo ataques como este, perdería.
"¡Ustedes! ¿ Qué hacen simplemente paradas alrededor, idiotas !Usen su magia! ¡Cúrenme! Les
dije que me curen! Rápido, estúpidas esclavas! ¡Háganlo ahora!"
Una de las elfas comenzó a lanzar su hechizo cuando Eruya les gritó.
El dolor en su hombro se desvaneció en la nada.
"¡Más! Lancen hechizos de mejora! "
Mejora de la capacidad física, aumentar la magia temporal a la espada, piel endurecida, mejora
de la capacidad sensorial... Aunque muchos hechizos se lanzaron para mejorar a Eruya, Hamsuke
solo observaba en silencio.
Con tantas magias de mejora lanzadas hacia él, una sonrisa volvió al rostro de Eruya.
Un poder abrumador recorría por su cuerpo.
Él nunca había perdido después de recibir tantos hechizos de mejora. No importaba qué tipo de
enemigo era.
En comparación con su estado normal, ahora blandía su espada a una velocidad extrema. Estaba
seguro de luchar de igual manera en este momento.
" un monstruo y un ser humano tienen diferentes capacidades físicas, voy a llenar ese vacío con
esto!"
"Yo pensé en luchar contra todos ustedes desde un principio, así que esto no hace mucha
diferencia para mí. Este rey pensaba que esto finalmente sería una buena pelea! "
"Y una mierda!!!!"
Eruya se abalanzó. Él lo aplastaría con el abrumador poder que fluye a través de su cuerpo. No
dejaría que esa bestia hable como si fuera superior de ninguna manera. Mientras usaba 'Shukuchi
Kai', lanzó 'Void Cutter' para mantenerlo ocupado.
"¡Toma esto!"
Eruya hizo girar su espada con un grito. Si su pelaje era duro, sólo tenía que golpear más duro
para cortarlo.
"Recibe de este rey「 Slashign Strike 」!"

Algo afilado golpeó su brazo desde arriba de su espada alzada.
Algo voló en el aire y golpeó el suelo, con un sonido líquido parecido a un saco húmedo,
acompañado por el sonido del metal.
Eruya no entendía.
Sus dos brazos, que habían estado sosteniendo su espada, desaparecieron. A pesar de que las
heridas de sus brazos cortados sangraban al mismo tiempo en que su corazón latía, él aún no
entendía.
Podía ver sus dos brazos agarrando fuertemente la espada en el suelo, junto con el dolor que iba
creciendo poco a poco, hasta las ruinas de sus brazos.
Al mirar sus brazos, Eruya finalmente se dio cuenta de lo que había sucedido.
Tambaleándose detrás de Hamsuke, Eruya gritó con una voz aguda.
"Mis brazoooooooooooooooooos! Cúrenlos! Dije que los curen ahora! ¿Qué hacen paradas ahí?
"
Las elfas no se movieron.
Lo que se reflejaba en sus ojos nublados era la oculta felicidad de los abusados.
"¡Muy bien! Éxito! Por fin puedo usar artes marciales! Ahora por fin puedo recibir los elogios de
mi señor! "
"Hiiii!"
Eruya hizo un grito enloquecedor.
Para los humanos, que vivían en este mundo con criaturas mucho más fuertes que ellos, el
aventurarse significaba vivir con un constante dolor. Eruya había sufrido mucho dolor hasta
ahora. Fue golpeado con un rayo, quemado con fuego, congelado con hielo, le rompieron sus
huesos, fue mordido con colmillos, fue cortado y golpeado. Pero nunca había perdido su arma.
Perder el arma en este mundo significaba una muerte segura. O más bien, él estaba confiado en
que podía salir de cualquier situación si tenía su arma.
Y ahora esa confianza había sido aplastada.
Era la primera vez que Eruya recibía un ataque como ese, desde que nació.
"¡Mis brazos! ¡Que están esperando!"

La sangre brotaba profusamente y él podía sentir su cuerpo volverse más frío y más pesado,
empezando por la zona herida. Las elfas simplemente sonrieron ampliamente ante los gritos de
Eruya, que se asemejaban al sonido de una campana agrietada.
Eruya no sabía cómo expresar el torbellino de emociones dentro de él, pero pudo oír una voz que
podría describirse como misericordiosa.
"Realmente te agradezco! No me gusta infligir dolor innecesario, por lo que voy a terminar aquí!
"
Sccchk, algo cortó a través del aire.
Poco después, un choque golpeó su rostro. Era el tipo de dolor que se sentía como si le hubieran
roto todos los huesos de su cuerpo, y fue lo suficiente como para hacerle olvidar el dolor de sus
brazos.
Ese fue el último dolor que Eruya sintió.
♦♦♦

Con la mitad de su cara desaparecida, el cadáver se derrumbó.
"Hmmm hmmm".
Hamsuke giro su cabeza y lentamente retrocedió. Si se quedaba cerca del cuerpo, las elfas
tendrían cuidado y no se acercarían al cadáver. Ellas parecían ser lanzadoras mágicas, pero
podían decidir utilizar la espada de Eruya para luchar. Hamsuke no deseaba detenerlas si hacían
eso .
"Ahora, ¿desean luchar como nosotros-?"
Hamsuke murmuró sus palabras con sorpresa. Las elfas estaban pateando el cadáver, que
Hamsuke asumió que era su compañero, con una burla en sus caras.
"¿Qué es esto? ¿Es esta la forma en que los elfos entierran a los muertos? "
Hamsuke dudaba de eso mientras hablaba. En los ojos nublados y muertos de las elfas habían
chispas de odio. Esto sólo podía ser la rabia desbordante.
"- Esto es realmente molesto."
La orden que se le dio era utilizar las habilidades, que había aprendido hasta ahora, contra los
intrusos y mostrar los resultados de su entrenamiento. Pero si él luchara con un enemigo
indispuesto, ¿realmente podía ser considerado "una muestra del resultado de su entrenamiento"?
Si las elfas al menos hubieran dejado de luchar, hubiera sido mejor que nada.

"He oído que la burla es una buena estrategia, entonces... ¿Qué debo decir? No sé... supongo que
no se puede evitar. Debería esperar las órdenes de mi señor. Pero-"
Hamsuke giro hacia el que estaba juzgando la batalla.
"¿Cómo me fue, Zaryusu-dono? ¿Pasé? "
"Sí, fue maravilloso. El arte marcial sin duda se activó”.
Hamsuke le sonrió al guerrero que le había enseñado el arte marcial.
"Este es realmente un motivo de alegría! Entonces finalmente voy a comenzar con el
entrenamiento de combate mientras llevo la armadura? "
"Ese sería el siguiente paso. Primero vamos a empezar con una armadura ligera y luego
pasaremos a otras más pesadas”.
Hamsuke no se había puesto una armadura hasta ahora. Se sentía demasiado incómodo y era
difícil moverse libremente mientras se usaba. No había muchos problemas cuando corría
normalmente, pero en el combate, la armadura le hacía perder el equilibrio al girar su cola y no
podía golpear con precisión. Es por eso que Hamsuke aprendió de los hombres lagarto e imitó su
entrenamiento para aprender a luchar.
"Por favor guíe a Hamsuke a que se vuelva más fuerte para mi señor! ¿Cuánto tiempo me
tomaría para llamarme adecuadamente un guerrero? El Guerrero Hamsuke”.
"Vamos a ver... si es Hamsuke-san, usted sería capaz de llamarse a sí mismo un guerrero en un
mes, no, dos meses."
"¡Eso es mucho tiempo!”
"Creo que es bastante corto. Hamsuke-san, por lo general toma alrededor de un año aprender
artes marciales. Teniendo en cuenta eso, estás aprendiendo bastante rápido”.
Otro hombre lagarto al lado de Zaryusu, Zenberu, habló.
"¿eso es así?"
"Eso es correcto. La experiencia en un combate real, curarse cuando estás lesionado, enfrentar a
oponentes más fuertes con magia de mejora, etc. Puede ser que sea un entrenamiento infernal,
pero se obtienen resultados”.
Hamsuke se estremeció. El resto de los hombres lagarto hicieron lo mismo al recordar su
entrenamiento hasta el momento.

"... ¿Cómo debo poner esto. Espero que no sea el tipo de entrenamiento que nos lleve a alcanzar
los brazos de la muerte '".
"Personalmente, creo que te fortalecerás rápidamente en situaciones de vida o muerte, pero...
Supongo que todo el mundo es diferente. Además, si el esposo recién casado muere, sería muy
triste”.
"Oooh! Ahora recuerdo que te has casado! "
"Sí, y ella parece estar embarazada."
"Como era de esperar de un hábil guerrero, tu precisión es alta! ¿Cuántas veces te tomo hacerlo?
Sólo dos o tres veces? "
El puño de Zaryusu golpeó a Zenberu.
"Suficiente. Si no empezamos a entrenar de nuevo, vamos a tener una buena reprimenda.
Además, ¿qué pasa con esas elfas? "
"¿No estaría bien dejarlas así?"
Las elfas, que habían estado pateando el cadáver, simplemente se desplomaron en el suelo, como
marionetas con las cuerdas cortadas. No había ni un atisbo de voluntad para luchar, por lo que
Hamsuke decidió esperar a las órdenes de su maestro, a menos que ellas trataran de escapar.

Overlord v7 Intermedio
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Nando
____________________
Intermedio
Sintiendo el cambio repentino en el movimiento del aire con su nariz, el dragón Tsaindoruks
Vaision, que tiene el alias de 'Platinum Dragon Lord’, despertó de su sueño poco profundo. Las
emociones que sentía después de despertar eran, en su mayoría, de sorpresa. Tal vez sorprendido
sería la mejor descripción.
Los dragones poseían agudos sentidos que superaban de lejos al de los humanos. Si sus
oponentes trataran de engañarlos con invisibilidad o ilusiones, los dragones aun serían capaces
de detectarlos desde una gran distancia. Podían hacerlo incluso cuando dormían.
Como un Lord entre los dragones, sus habilidades perceptivas eran mucho mejores que el de los
dragones normales. Por lo tanto, todo el que quisiera acercarse sigilosamente a él, tenía que ser
excepcionalmente habilidoso .
A pesar de su larga vida, sólo conocía a un puñado de gente que podía hacer tal hazaña. En
primer lugar estaban el Lord Dragón, quienes eran sus iguales, seguido por el asesino Izania de
los trece héroes, que ya no estaba en este mundo. El siguiente sería:
Sintiendo la presencia de la persona que justo acababa de pasar por su mente, Vaision
Tsaindoruks - el apodado Tsar - torció su boca y abrió los ojos lentamente.
Incluso en la oscuridad, los ojos de un dragón podían ver como si fuera de día.
La presencia que sentía ante él, era la de una humana de avanzada edad con una llamativa
espada en su cintura, estaba de pie en la intemperie sin ninguna intención de ocultarse. Ella
había logrado llegar hasta este punto sin ser detectada por los agudos sentidos del dragón, una
sonrisa pura e inocente, de alguien que logró hacer una broma, se podía ver en su cara arrugada.
"Ha pasado tanto tiempo desde nuestra última reunión."
Tsar no respondió, mientras miraba a la anciana.
Su cabellera blanca era el testimonio de la avanzada edad que tenía. Sin embargo, su rostro tenía
la vitalidad de un niña traviesa, que no coincidia con su edad. Ella se puso más delgada y frágil a
medida que envejeció, pero su corazón seguia siendo el mismo.
Mientras que Tsar estaba comparando su aspecto actual con el de sus recuerdos, la ceja de la
anciana se contrajo a un ángulo peligroso.

"¿Qué? ¿Has olvidado cómo saludar a una vieja amiga? ¿Eh?, incluso los dragones se vuelven
viejos con la edad”.
Mostrando los dientes, Tsar le contestó con una suave sonrisa.
"Fue mi error. Estaba demasiado emocionado al ver a una amiga después de tanto tiempo. Es por
eso que reaccioné tan lentamente”.
En respuesta a la gentil voz, que nadie esperaría escuchar de un cuerpo tan colosal, la anciana le
respondió sarcásticamente, justo como Tsar lo predijo.
"¿Amiga? Esa armadura vacía de allí es mi amigo...está toda golpeada”.
Hace mucho tiempo, cuando Tsar viajo junto a la anciana y los demas, lo hizo mediante el
control de esa armadura, a lo lejos. Debido a esto, cuando su verdadera identidad fue revelada, se
ganó la ira de sus compañeros. Parecía que incluso ahora, el resultado de esto aún no había sido
aclarado, ya que este tema era mencionado una y otra vez.
Por un lado, el deseaba que ella finalmente deje este asunto en paz, pero por otro lado, también
estaba contento de recordar el pasado sobre ello.
Tsar sonrió irónicamente ante su diálogo habitual, y miró el dedo de la anciana.
"¿Oh? Ese anillo no esta , ¿qué pasó? No me puedo imaginar a alguien arrebatandotelo ... pero
sigue siendo un elemento que excede los reinos de la humanidad. No debe caer en las manos
equivocadas. Especialmente en la Teocracia Slane o personas como la Escritura Negra”.
“¿Tratando de cambiar el tema? Pero esos ojos agudos que tienes, así que esta es la sensibilidad
de los dragones legendarios por los tesoros... No importa. Se lo entregué a los jóvenes, asi que
estate tranquilo. "
Un artículo como ese no podía ser entregado a otra persona solo por capricho.
Era algo que fue hecho con magia salvaje. Ahora, con los poderes de la magia contaminada y
retorcida, sería muy difícil crear algo así de nuevo. Su pregunta también llevaba los sentimientos
de uno de los pocos que aún podía usar la magia salvaje.
Sin embargo, su amiga era de confianza

.

"Ya veo. Si esa es tu decisión, entonces que así sea... Por cierto, hay rumores diciendo que has
dejado de ser una aventurera. ¿Has venido aquí para trabajar? "
"Eso es imposible. Estoy aquí para visitarte como una amiga. Me retiré de la aventura y ¿quién
no lo ha hecho? No le hagas trabajar a esta anciana nunca más. Mi trabajo le ha sido heredado a
la llorona ".

“¿llorona?" Tsar reflexionó un momento y la recordó." ¿Te refieres a ella?”
Viendo la leve emoción en el tono de Tsar, la anciana lo confirmó.
"Sí, esa niña, Inberun."
"Ah-" Tsar hizo un sonido como si estuviera aturdido. "Creo que tu eres la única que la llama
niña."
"¿De Verdad? ¿Eso es algo que tu deberias decir? Tengo la misma edad que esa niña. Tu eres
mucho más viejo ¿no? "
"Bueno, puede ser... Pero, realmente convenciste a esa niña para que sea una aventurera ¿eh?
¿Qué hiciste?"
"Hah. Esa llorona siguió renegando y quejándose, así que le dije que haré lo que ella desee, si me
puede derrotar. Y así, le di una buena paliza! "
Kakaka, la anciana se rió desde el fondo de su corazón.
"Tu es la única ser humano que puede vencer a esa chica...”
Tsar movió su cabeza mientras hablo con una voz que haría que cualquier humano se exalte en
un sudor frío. Él recordo el momento en que luchó contra los dioses demonio con sus amigos,
que se habian separado. Recordo especialmente la cara de su compañero que se desenvolvió
magníficamente durante la pelea con el Dios Demonio de Insectos.
"Bueno, los demás compañeros de su equipo tambien la ayudarán. Y ella sabe de muertos
vivientes y la manera de derrotarlos. Incluso si pierde en términos de poder puro, la debilidad de
un no-muerto seguirá siendo la misma. No importa lo fuerte que llegue a ser la llorona, siempre
habrá alguien más fuerte. Por ejemplo, tu podrías ganar fácilmente contra esa chica. Si no te
contuvieras, serías la existencia más fuerte, incluso la de este mundo”.
La anciana movió su mirada hacia la armadura de platino. Ella pensó que él le daría una
respuesta impertinente, pero en cambio, su respuesta fue gravemente seria.
"Eso no puede ser así, el poder que corrompio el mundo podría surgir de nuevo."
En el hombro derecho de la armadura habia un agujero, como si hubiera sido traspasado por una
lanza.
"... Así que los temblores han llegado otra vez ,después de más de cien años. Esta vez, no hay
algo que ayude al mundo como lo hizo el líder ".

"... Las posibilidades de que sea solo un encuentro desafortunado son altas, pero pude sentir la
naturaleza vil de ese vampiro. Y qué coincidencia fue esta. ¿El encuentro repentino fue mala
suerte, o fui yo el de la suerte por haberme percatado de su presencia? "
"Las dos caras de la misma moneda, solo interprétalo como más te guste. Ya te pregunté antes,
pero no puedes pedir ayuda a los demás Lord Dragón? "
"Mi respuesta es la misma. Es difícil. Para ser franco, los que sobrevivieron hasta ahora, son los
que no combatieron a los Eight Greed Kings en aquel entonces. Y ellos son como el Celestial
Dragon Lord, que se mantiene volando en el cielo, o el Deep Darkness Dragón Lord, ¿quién sabe
lo que él está haciendo, encerrándose en esa gigantesca cueva subterránea? No me puedo
imaginar a esos tipos prestando su ayuda”.
"Ya Veo. Sin embargo, esta el Brightness Dragon Lord, quien convive con los seres humanos,
mientras hace bebés. Así que podríamos ser capaces de convencerlo, ¿verdad? "
"... Puede ser. Pero en mi opinión personal, la posibilidad del despertar de "ella”, que está
durmiendo en el nivel más profundo de la ciudad de mar, sería mayor”.
"¿Estás esperando por eso mientras sueñas? Si el líder hubiera dejado todo su conocimiento
atrás, entonces habría menos problemas. Es una pena que el muriera tan pronto ".
"Eso no se pudo evitar. Él se sorprendió después de matar a uno de sus compañeros, que vinieron
con él. Era comprensible para él rechazar la resurrección. En aquel entonces, ¿no te sorprendiste
también, Rigrit? "
La anciana miró a lo lejos, asintiendo lentamente con una expresión de dolor.
"Sí, ah... es decir... así."
"Rigrit, me siento mal por pedirte esto, a pesar de que ya no eres una aventurera, pero ¿puedes
escuchar mi petición?"
"¿Qué es? Tengo una corazonada, pero voy a escucharla de todos modos”.
Había una espada en la línea de visión de Tsar. Era una espada que no estaba adecuada para
cortar .Sin embargo, su nitidez estaba más allá de cualquier cosa en este mundo, un elemento
que era imposible de elaborar con la magia moderna.
Esta espada - una de las ocho armas dejadas por los Eight Greed Kings- era la razón por la que
Tsar no podía salir de este lugar.
"Esto es algo que he estado haciendo todo este tiempo, pero espero por tu ayuda. Te ruego que
recojas información sobre items que puedan coincidir con el tipo de “arma de gremio” de allí. O
items especiales como el Reinforced Armour, que es propiedad de los aventureros de rango
adamantita en el Reino, Red Drop”.

Overlord v7 c4
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Nando, Cristhofer_shadow
Edición: Nes
____________________
Capítulo 4
La Gran Tumba

Parte 1
Los ataques parecían la inundación de una presa rota. Así era la furia de los ataques.
Los enemigos solo eran no-muertos de bajo nivel. Nada a lo que a Foresight le tuviera miedo.
Sin embargo, lo que sólo podía ser descrito como el ataque de una ola humana no mostraba
signos de detenerse.
Hekkeran limpió el sudor de su rostro después de golpear a su décimo grupo de oponentes desde
que inicio de la batalla, un par de ghosts.
Aunque él quería descansar, no había tiempo para eso. Él tomo un poco de agua de una bolsa en
su cintura, y retrocedió mientras calmaba su respiración. Sin embargo, o mejor, como se
esperaba, el enemigo no tenía ninguna intención de darles tiempo para descansar.
Un grupo de tres guerreros esqueletos, entre ellos un esqueleto con túnica de mago, saltó para
bloquear su camino.

"¡Conserven su maná!".
"Lo tengo".
"-Basta, entendido".
En una situación como esta, donde podían ser sorprendidos en cualquier momento, la magia que
fácilmente podría tratar cualquier situación era una carta del triunfo que no podían usar a la
ligera. A causa de esto, ellos habían conservado sus puntos de maná tanto como fuera posible.
Dicho esto, varias de sus habilidades con usos limitados por día ya se habían agotado. Este era el
resultado de ser inundados por la gran cantidad de muertos vivientes y trampas.
Había arqueros esqueleto colocados detrás de ventanas con barrotes, y fuera del alcance de las
espadas. Es difícil asestar golpes mortales a los esqueletos que eran resistentes a los ataques,
pero Roberdyck era capaz de exorcizar a los muertos vivientes.
También fue capaz de erradicar a los muertos vivientes que arrojaban botellas de gas venenoso
sobre ellos.
Él exorcizo a los no muertos voladores y a los "imitadores de piso" que pegaban a sus víctimas
en la tierra con sus fluidos corporales.
El también exorcizo a un equipo de varios muertos vivientes que causaban toda clase de estados
negativos como la peste, envenenamiento y maldiciones.
Todo esto ha cobrado un alto precio en su objeto de usos diarios 'Expulsar No-muertos',
dejándolo con sólo unos pocos usos restantes. No obstante, Ellos habian logrado conservar otras
habilidades, así como maná. La única dura batalla había sido con un Golem de carne, mezclado
en un batallón de Muertos vivientes.
"¡Precaución, Múltiples pasos hacia atrás!".
"¡Presencia de No-Muertos! ¡Hay seis de ellos!".
Junto con la advertencia de Imina, seguida por la inmediata confirmación de Roberdyck la
tensión alcanzo un nivel alto. La razón por la que los cinco esqueletos delante de ellos no estaban
atacando era probablemente porque estaban esperando una oportunidad para ejecutar un ataque
de tenaza.
Hekkeran consideró su próximo movimiento.
Aparecieron varias opciones listadas en su mente. En primer lugar, podrían hacer un ataque
preventivo contra los enemigos delante de ellos y reducirlos. O podría lanzar un ataque sorpresa
a los enemigos delante de ellos, luego atacar a sus perseguidores. Este plan requeriría buenas

habilidades de observación para determinar las formalezas de las fuerzas enfrente y detrás de
ellos, entonces en primer lugar ir por el grupo más débil. También podrían usar magia para
obstaculizar un lado, luego tomar la oportunidad para romper a través del otro lado.
Todos ellos eran eficaces, pero ninguno de ellos podía revertir la situación. En un momento de
inspiración, Hekkeran decidió confiar en su instinto.
"Hekkeran! ¿Qué deberiamos hacer?".
"¡Retrocedan! ¡Hay una ruta a un lado! ¡Retírense por allí!".
En el instante que su voz resonó, Imina, que había sido la retaguardia, corrió. Arche y Roberdyck
la siguieron. Hekkeran iba un paso detrás de ellos.
El hecho de que Imina estuviera corríendo significaba que no era una distancia imposible. No
queriendo quedarse detrás de sus compañeros, Hekkeran corrió tan rápido como pudo. El
enemigo los dejo escapar fácilmente, por supuesto; los pasos de varios muertos vivientes se
podían oír persiguiéndolos implacablemente.
"Tengan prueben esto".
Hekkeran sacó una bolsa de pegamento alquímico y lo tiro detrás de él.
El líquido alquímico salpico y se extendió sobre el suelo.
Los resultados fueron inmediatos y los pasos se detuvieron al instante.
No muertos inteligentes podían haber dado un desvío, pero ese tipo de pensamiento era
imposible para muertos vivientes de bajo nivel. Además, los esqueletos carecían de músculos,
por lo que les resultaba muy difícil liberarse una vez que ellos estaban atrapados.
"Más reacciones de muertos vivientes! Cuatro a la derecha!".
"¡Es una pared!".
"¡No, es una ilusión!".
Cuatro Ghouls gruñían cuando pasaron a través de la pared. Aunque eran no muertos escuálidos
eran poco más que piel y los huesos, pero todavía eran un temible vista cuando atacan con sus
garras amarillentas extendidas. Dicho esto, no había nadie en este equipo que estaría asustado
por un ataque de ese tipo.
"¡No me subestimen!".
Aparentemente inmunes a la emboscada, Imina inmediatamente desenvaino su espada corta y la
hizo girar al cuello del ghoul. Líquido de aspecto sucio broto del ghoul en lugar de sangre, y

cayó. A su lado, Roberdyck balanceó su maza con todas sus fuerzas y aplastó el cráneo del otro
ghoul.
Al juzgar que era seguro dejar a esos dos solos, Hekkeran dirigió su atención hacia la parte
trasera. Todavía estaban siendo perseguidos. ¿Él debía arrojar otra bolsa de pegamento sólo para
estar en el lado seguro?
Cuando Hekkeran estaba a punto de tirarla, la forma de un aterrador No muerto surgió a la vista.
"Lich Mayor!".
Al mismo tiempo, se dio cuenta crepitante rayo en el dedo del Lich. Hekkeran estaba
familiarizado con el hechizo en cuestión.
"Relámpago" produce un relámpago en línea recta, y sólo había una forma de esquivarlo.
"-¡Empujen a los ghouls de vuelta!"
Ni Imina ni Roberdyck entendían por qué Hekkeran dio esta orden, pero obedecieron sin vacilar.
Un rayo blanco cruzó el pasillo justo cuando ellos cuatro empujaron a los ghouls a través de la
pared ilusoria.
A medida que el aire se estremeció con sonidos crepitantes, Hekkeran sintió un círculo mágico
activarse debajo de sus pies. En el momento siguiente, estaban envueltos en una luz azul pálida
que no podían evitar, y el paisaje delante de ellos cambio.
"¡Tengan cuidado! ¡Manténgase alerta!…uhh?".
Aunque los ghouls habían desaparecido y los alrededores habían cambiado, todavía estaban en
el filo de la batalla. Aun así, después de tan inesperado acontecimiento, no era una sorpresa que
ellos estuvieran atónitos por unos instantes.
Hekkeran sacudió su cabeza, recuperando su enfoque. Lo más fundamental que tenía que hacer,
a pesar de que el aprendizaje acerca de su situación actual era asimismo importante, era
garantizar la seguridad de sus camaradas.
Imina, Arche y Roberdyck.
Todos los demás miembros de "Foresigth" habían mantenido su posición como cuando se actico
el círculo mágico, y nadie había desaparecido.
Después confirmando mutuamente que todos estaban sanos y salvos, ellos siguieron observando
sus alrededores.

Este lugar era un amplio corredor, con una luz tenue y con un techo alto. Incluso un gigante
podría caminar libremente por aquí. El parpadeo de las llamas de la antorcha lejana
proporcionaba inestabilidad a la luz de la iluminación y las sombras largas parecían bailar.
Delante de ellos estaba una especie de compuerta cuadrada, y de los huecos en su superficie, se
veían los rayos de luz mágica a través de ellos. Detrás de ellos, el camino se extendía en la
oscuridad, y en el camino, varias puertas abiertas en el pasillo se podían ver, iluminado por
antorchas.
Con todos callados, sólo el crepitar de las antorchas podría ser escuchado.
No parecía que estuvieran en peligro de ser atacados inmediatamente. Cuando se dieron cuenta
de esto, su tensión disminuyó.
"Aunque no sé dónde estamos, este lugar tiene una atmósfera completamente diferente a lo que
hemos visto hasta ahora".
El estilo de este lugar era completamente diferente a la tumba que acababan de dejar. De hecho,
había signos de civilización. Los miembros de "Foresight" contemplaron sus alrededores,
mientras estaban tratando de entender donde estaba este lugar, sólo la actitud de Arche era
diferente del resto.
"-Este lugar es…"
Al percibir el significado detrás de esas palabras, Hekkeran le preguntó a Arche:
"¿Lo sabes? ¿O quizás tienes una pista?".
"-Sé de un lugar parecido. La Grand Arena del Imperio".
"Ah… De hecho, tienes razón".
Roberdyck gruño en acuerdo. Aunque Hekkeran e Imina no decían nada, también compartieron
la opinión de Roberdyck.
Cuando " Foresight " había hecho su debut en la arena, había un lugar similar a este cuando
recorrían el camino desde la sala de espera a la arena.
“Entonces detrás de esto debe estar la arena”.
Roberdyck apuntó hacia la puerta enrejada.
"Ese debe ser el caso… entonces ser teletransportados a este lugar significa que… es eso lo que
es?".
"Denme una pelea para ver" era probablemente la intención ahí. Aunque, no tenían ni idea de
qué o quién podría estar esperando por ellos.

"-Es peligroso. La teletransportación de larga distancia es considerada magia de 5to nivel. Ser
capaz de utilizar ese tipo de magia como trampa sólo se ha oído hablar en las historias. Este sitio
debe haber sido construido por alguien con habilidades inimaginables en la magia. No es
favorable para nosotros aceptar la invitación del oponente. Sugiero que vallamos en la dirección
opuesta".
"Pero, si aceptamos la invitación del oponente, ¿no crees que podría haber una posibilidad de
supervivencia? ¿No sería rechazar la invitación enemistarnos con ellos?".
"Ambas opciones son muy peligrosas. Rob, ¿qué piensas tú?".
"Hay argumentos para ambos casos. Pero tengo algunas dudas acerca de lo qué Arche-san ha
dicho. ¿Se trata de una trampa tendida por la persona que actualmente reside aquí? O ¿Podría ser
que solo están usando algo creado por un tercero desconocido?".
Se miraron uno al otro y exhalaron al unísono. No había ningún sentido en permanecer aquí y
discutir el asunto con más detenimiento. Ellos no tienen suficiente información y sus opiniones
no coinciden, pero tenían que tomar una decisión ahora.
"Lo qué Rob dice tiene sentido. Quién sabe, tal vez se hizo hace quinientos años".
"Ah, habían técnicas más avanzadas de magia en el pasado".
"¿Te refieres a los seres que dominaron el continente y cuyo país fue destruido casi
inmediatamente, del cual sólo la capital permanece hasta el día de hoy?".
"-Lo Ocho Reyes de la Avaricia. Quienes son considerados como los que difundieron la
existencia de la magia a través de este mundo. Si esto es una reliquia de esa época, entonces tal
vez…".
"…Ya veo. Estoy a favor de salir a la arena. En cualquier caso, ya que nos trajeron aquí con una
trampa, no nos permitirán escapar".
En respuesta a la declaración de Roberdyck, todos asintieron como respuesta, y comenzaron a
moverse.
Cuando se acercaron a la puerta enrejada, esta se elevó con una velocidad impresionante, como
si hubiera estado esperándolos todo este tiempo. La primera cosa que observaron cuando
entraron en la arena fueron las filas superpuestas de asientos de la audiencia alrededor de la
arena.
La arena no era menos impresionante que la del Imperio. De hecho, podría haber sido aún mejor,
dado que estaba cubierta con linternas con 'encantamientos' de luz continua, que brillaban tan
intensamente como si fuera de día.

Todos en " Foresight " estaban asombrado, especialmente cuando vislumbraron la audiencia
sobre ellos.
Esto era porque sentados ahí estaban innumerables figuras de barro, muñecos conocido como
Golems.
Los Golems eran criaturas inorgánicas creadas a través de medios mágicos, quienes realizarían
obedientemente las órdenes de su maestro una vez que las recibían. Sin la necesidad de comer ni
dormir, y nunca sufrían de fatiga o incluso los estragos del tiempo, eran atesorados como
guardianes y obreros. Además, debido a que su producción conllevaba mucho tiempo, esfuerzo y
dinero, incluso los más débiles, costarían una cantidad considerable de monedas de oro.
Incluso Hekkeran y otros, a quienes se les pagaba bien, les era difícil poder comprar un Golem.
Eran posesiones muy valiosas, y esta arena parecía rebosante de ellas.
Para Hekkeran, esto hablaba de que tan rica era la persona propietaria de esta arena, así como lo
solitaría que debía sentirse.
Como si ya hubieran venido aquí muchas veces antes, miraron brevemente las caras de cada uno
de los otros antes de caminar silenciosamente hacia el centro de la arena.
"El exterior"?
Reaccionando a la voz de Imina, ellos miraron al cielo, todo lo que se podía apreciar era
oscuridad. Debido a que la luz de los alrededores era demasiado fuerte, eclipsó la luz de las
estrellas, pero aun así, no había duda de que por encima de la arena estaba una gran extensión de
cielo nocturno.
"Entonces, podríamos utilizar magia de vuelo para escapar-"
"OOOOHH!".
Una figura saltó desde el balcón del palco VIP, al mismo tiempo que la voz interrumpió las
palabras de Arche.
La figura daba vueltas en el aire mientras descendía desde una altura que parecía prácticamente
equivalente a un edificio de seis pisos, haciendo que se preguntaran si podría tener alas cuando
graciosamente aterrizó en el suelo. No hubo magia de por medio, sólo pura habilidad física.
Incluso la pícaro Imina se quedó sin aliento por la perfección del movimiento.
La figura que había absorbido el impacto con una simple flexión de sus rodillas sonreía
brillantemente.
Ante ellos estaba un mozuelo elfo oscuro.

Las orejas largas que surgieron entre las doradas hebras de su cabello crispado ligeramente,
dando lugar a una impresión gloriosa como la del sol.
Estaba completamente vestido de un traje ajustado de armadura de cuero, de color negro
azabache y escamas de dragón carmesí, sobre la cual llevaba un chaleco blanco bordado con
hilos de oro. Un escudo de armas estaba cosido en el pecho de la chaqueta.
Viendo sus ojos heterocromaticos ,Imina dejó escapar un jadeo de sorpresa.
"-Ah!".
"-¡Los participantes han llegado!".
El muchacho habló por el objeto que llevaba en la mano con forma de vara, y sus palabras
amplificadas retumbaron en todo el estadio.
La arena tembló y se estremeció al mismo tiempo con la voz del chico alegre y luminoso.
Mirando alrededor, parecía que los Golems que había permanecido inmóviles hasta ahora
estaban pisoteando el suelo para hacer ruido.
"Los desafiantes son cuatro tontos temerarios que han invadido la Gran tumba de Nazarick! Y,
frente a ellos está el maestro de la Gran Tumba de Nazarick, el Rey supremo de la muerte, ¡Ainz
Ooal Gown-sama!".
La compuerta en el lado opuesto de la arena subió hacia arriba al mismo tiempo que la voz del
elfo oscuro resonó. Desde la oscuridad más allá del pasillo, un ser entró en la luz. En una
palabra, sería un esqueleto.
Un resplandor carmesí parpadeaba dentro de las cuentas de los ojos de la calavera blanca.
Estaba vestido con una túnica ornamentada, y como no había músculos donde el traje estaba
ceñido alrededor de la cintura, parecía demasiado flaco para ser cierto. A juzgar por la falta de
las armas en su mano, era probablemente un lanzador mágico de algún tipo.
"Oh! ¡Y caminado por detrás de él se encuentra nuestra guardián supervisor, Albedo!".
Los miembros de Foresight contuvieron el aliento cuando vieron como la mujer que lo seguía
por detrás como un sirviente.
Ella era una visión inigualable que superaba incluso a la "bella princesa" de la oscuridad. La suya
era una hermosura que nunca podría ser alcanzada por los seres humanos, con dos cuernos
curvados hacia afuera suavemente desde ambos lados de su cabeza. En su cintura estaban un par
de alas negras. Se veía tan realista que no podría haberse creado artificialmente.

La arena tembló con pisoteos, como si dieran la bienvenida al debut de estos dos nuevos
invitados, antes de convertirse en atronadores aplausos. Fue una recepción digna de la llegada de
un rey.
Las dos personas se acercaron " Foresight " en medio de los atronadores aplausos de los Golems
de los alrededores.
"-Lo siento mucho", Arche murmuró. "terminamos en esto por mi culpa".
Lo que seguiría probablemente era la más extenuante batalla que Foresight hubiera jamás
enfrentado. Con toda probabilidad, uno o más de ellos podrían morir. Arche probablemente
sentía que los había metido en esa terrible circunstancia a causa de ella. Sin su deuda, tal vez
podrían no haber aceptado esta tarea para ir a investigar una tumba de la que obviamente ellos no
sabían lo suficiente.
Pero entonces"Hey, hey, ¿qué tontería estas balbuceando niña?".
"Sí. Teniendo en cuenta que este trabajo fue una decisión de grupo. Esta no es tu culpa. ¿No
crees que lo habríamos tomado aún sin tu problema personal?".
"Así es como es esto, entonces no hay necesidad de preocuparse".
Hekkeran y Roberdyck sonreían mientras hablaban, e Imina acarició la cabeza de Arche.
"Pues bien, aunque la planificación es desesperada en este momento, todavía tenemos que seguir
con este debate. Arche, ¿puedes identificar qué tipo de muerto viviente es?".
"-Viendo que parece inteligente, quizás es una clase de tipo de esqueleto superior?".
El esqueleto en cuestión, Ainz, agitó su mano delante de ellos. El movimiento parecía como si él
estuviera limpiando algo.
Los sonidos desaparecieron. En un instante, los movimientos de los Golems se detuvieron, y una
vez más fueron sometidos al silencio casi ensordecedor. Hekkeran se inclinó sinceramente a
Ainz, quien estaba girando lentamente para enfrentarse a ellos.
"En primer lugar, quisiera pedir disculpas, Ainz Ooal…dono".
"…Ainz Ooal Gown".
"Mis disculpas. Ainz Ooal Gown-dono".
Ainz se paró y levantó su barbilla, como si estuviera esperando a un inferior continuar.

"Queremos pedir disculpas por introducirnos a su tumba sin permiso. Si puede encontrar en su
corazón el perdonarnos, estaremos encantados de ofrecerle la indemnización apropiada para
expiar nuestros pecados".
Pasó el tiempo en silencio. Luego Ainz suspiró. Por supuesto, como un muerto viviente, Ainz no
tenía necesidad de respirar. Pero lo hizo con el fin de dejar su mensaje.
"¿Es esa la forma de hacer las cosas de dónde vienes? Después de que alguien come en tu casa y
deja residuos que hacen brotar gusanos, ¿le mostrarías mas misericordia que una muerte
rápida?".
"Los seres humanos no somos gusanos!".
"Son lo mismo. Por lo menos, lo son para mí. O quizás no, los seres humanos son incluso
inferiores a ellos. Si un gusano nace, la culpa recae en la mosca. Ustedes, sin embargo, son
diferentes. ¡Ustedes no fueron forzados a venir, ni tampoco tienen alguna especialmente
convincente razón para venir aquí, pero por razones de pura avaricia, ustedes atacaron a una
tumba que podría haber tenido personas viviendo en ella, con la intención de saquear sus
tesoros!".
La risa Ainz hizo eco a través del coliseo.
"Ah, no se lo tome a pecho. No lo estoy culpando. Es natural que los fuertes dominen a los
débiles. De hecho yo no me considero una excepción a esta regla. Era precisamente porque
puede haber alguien más fuerte que yo que estaba en guardia… Ahora, el tiempo de las bromas
termino. De acuerdo al principio de que el fuerte alimentándose del débil, voy a reclamar una
cosa de ustedes".
"No, en realidad, existe un-"
"¡Silencio!" Ainz hablo con una voz que no admite ninguna interrupción. "¡No me moleste con
sus mentiras! Ahora entonces, ustedes deberán pagar por su error absurdo con su vida".
"¿Qué pasaría si tuviéramos permiso?".
Ainz se congeló. Aparentemente, había llegado a través de él.
Hekkeran estaba sorprendido de que una sola frase podría haber tenido tan gran efecto, pero por
supuesto él no podía mostrarlo en su rostro. Justo cuando todo parecía perdido, un rayo de
esperanza brillaba en la oscuridad. Evidentemente, tenía que aprovecharla.
"…disparates".
Aún así, fue una pequeña voz, casi a punto de desaparecer.
"Un completo disparate, no es nada más que un engaño. ¿Qué gana con enfadarme?".

Su inquietud se estaba extendiendo, e incluso el chico elfo oscuro junto a él estaba comenzando a
parecer incómodo. Cuando volvió a mirar a la última persona, la piel de gallina estalló en todo el
cuerpo de Hekkeran.
La belleza detrás de ellos todavía estaba sonriendo. Pero ella irradiaba una intención homicida
que hizo que la frente Hekkeran se llenara de sudor.
"¿Y que si es cierto?".
"…No… no… es imposible. Absolutamente imposible. Todos ustedes deberían ser ofrendas
bailando en la palma de mi mano…".
Ainz sacudió la cabeza y se fijó en Hekkeran con una mirada que parecía que veía a través de él.
"Pero… sin embargo… Yo… sí, es cierto, sólo por si acaso, voy a escucharte… ¿quién te dio
permiso?".
"¿Tu no lo conoces a Él?".
"¿El…?".
"Él no dijo su nombre, pero era un gran monstruo".
Hekkeran desesperadamente pensaba en las palabras con seguridad para evadir el peligro.
Se trataba de una cuestión que solamente una persona paralizada por la indecisión le pregunto,
porque sólo preguntando podría una persona saber qué era cierto o falso.
Era una actitud puramente humana, Hekkeran pensó. No fue la reacción de un monstruo, sino la
de un cobarde. Esta era una buena oportunidad.
"Dime lo que vieron".
"…El era muy muy muy grande…".
"Muy, muy…".
Como Ainz se sumió en otra ronda de introspección, Hekkeran vio que había evitado el peligro
de nuevo, y respiro un suspiro de alivio en su interior. Él dijo a sus colegas a través de gestos con
pequeños movimientos de sus dedos, diciéndoles que encontraran una salida. Ainz no actuarían
sin confirmar la verdad o falsedad de las palabras de Hekkeran. Esto era todo el tiempo que
tenían para pensar en cómo salir de aquí.
"El no le dijo nada?".

Quién sabe, alguien podría haber usado un encanto o hechizo de dominar o alguna otra habilidad
especial...
"Antes de eso, espero que pueda garantizar nuestra seguridad".
"¿Qué? …si realmente han obtenido el permiso de uno de mis amigos, entonces su seguridad
está garantizada. No tengan miedo".
Una nueva palabra-amigo.
Hekkeran analizó la información que había obtenido. Desde los acontecimientos de la
negociación, había aprendido que Ainz Ooal Gown tenía amigos, que no estaban en ese
momento en contacto con el.
El secreto del engaño era exponer la información que necesitaba, y a continuación, debería
obligarlo a caer en un error.
"…así que? ¿Por qué tan callado? A continuación, permítanme saber lo que le dijo la persona
que conoció".
Hasta ahora, el engaño había funcionado. Entonces, esta sería la próxima vez. Sus palmas
sudaban profundamente.
"Él dijo que le diera sus saludos a Ainz en la gran tumba de Nazarick".
"…Ainz?".
Su inquietud de pronto se detuvo. Hekkeran lo noto, y una expresión de "oh mierda" apareció en
su rostro.
"…dijo, dale mis saludos a Ainz?".
El propio Hekkeran se mantuvo firme. Después de todo, las palabras dichas no podían ser
retiradas.
"…Sí".
"Kuhahahahaha!".
Ainz se río cuando oyó la respuesta de Hekkeran. Esto no era un risa de felicidad. Era una risa
que podría describirse mejor como volcánica.
"Hah… bueno, mucho de eso. Aunque realmente, si lo pensamos con calma, forzosamente había
desacuerdos en abundancia en esa historia".

Los movimientos Ainz se detuvieron, y él se volvió a mirar a Hekkeran. Las llamas rojas
resplandecientes en las cuencas de sus ojos se obscurecieron, consumida por el negro que les
rodeaba y reduciéndose a pequeños puntos de luz roja. Hekkeran y los demás dieron un paso
hacia atrás, como si la mera línea de visión de Ainz ejerciera presión física sobre ellos.
Dentro de ese resplandor estaba la rabia más pura.
"¡USTEDESS BASUUURAASS! ¡COMO SE ATREVEN! ¡SE ATREVIERON A PISAR CON
SUS ASQUEROOOSAAASS! ¡SUS ASQUEROSAS BOTAS LA NAZARICK QUE YO, QUE
NOSOTROS, MIS AMIGOS Y YO, CREAMOS!"
Tan intensa era su furia que Ainz se quedó sin palabras. Sus hombros se movían como si
estuviera respirando, y continuó.
"¡Y TU! ¡TE ATREVISTE A UTILIZAR MI NOMBRE, DE MIS AMIGOS! ¡TE ATREVES A
USARLO PARA ENGAÑARME! TU MIERDA! ¿CREES QUE ESO PUEDE ALGUNA VEZ
SER PERDONADO?!".
Ainz estaba gritando en un tono furioso.
No habría sido una sorpresa si su enojo continuara para siempre. Sin embargo, su rencor
desapareció, y regresó a su habitual calma.
Fue un cambio repentino, como si la emoción simplemente hubiera sido cortada. El abrupto
cambio fue suficiente para hacer que Hekkeran y su equipo, quienes estaban enfrentándose a
Ainz, pensaraN que algo andaba mal.
"…Aunque me hizo enojar, la culpa no es tuya. Por supuesto tendrías que decirme una mentira
escandalosa para conservar sus vidas. A decir verdad, todavía estoy muy enojado… Creo que
estoy siendo demasiado voluntarioso. Albedo. Aura. Y a todos los guardianes que puedan oír mi
voz, todos, cúbranse sus oídos".
La belleza absoluta y el joven elfo oscuro escucharon atentamente. El niño había pegado los
dedos en sus oídos, mientras que la belleza delicadamente había cubierto sus oídos con sus
manos. Esto fue sin duda para demostrar que no van a escuchar lo que dijera.
"Desde un principio me opuse a este plan para invitar a asquerosos ladrones a mi Gran Tumba de
Nazarick. Pero dicho esto, entiendo que éste es el mejor método y lo acepto".
Ainz miró atrás, y lamentablemente sacudió la cabeza.
"Bueno, eso es todo. Vocifere de sobra. Al final como misericordia, yo quería concederles una
honrosa muerte como un guerrero, pero ahora he cambiado de opinión. Ahora voy a tratarlos
como los sucios ladrones que son".
Mientras hablaba como si se tratase del problema de alguien más, Ainz se despojó de su túnica.

Naturalmente, había huesos debajo. Un orbe rojo obscuro flotaba bajo las costillas, que emanaba
una sensación de terror. Él no tenía nada equipado además de sus pantalones y botas… No, había
un elemento más. Había un collar de cuero alrededor de su cuello con una cadena rota, rota hasta
la mitad, colgando de ella.
"Ohhhhh!".
Un extraño sonido venía desde arriba.
Mirando hacia arriba, se podía ver la parte superior del cuerpo de una niña de cabello plateado
inclinado hacia fuera del palco VIP. Ella fue inmediatamente jalada hacia atrás por un brazo
luciendo lo que parecía un guante azul.
"…pero que diablos está haciendo ella?".
"Voy a ir a regañarla más tarde".
En el momento que lograron recuperar sus sentidos y centrarlas nuevamente en Ainz, había
producido una espada negra y un escudo redondo negro de la nada.
"Entonces, estoy listo por acá. Comencemos".
Él puso los pies ligeramente separados en que lo que era una postura combativa.
"Albedo y Aura, pueden quitar sus manos ahora".
Las dos personas a las que se dirigió reaccionaron de inmediato, y colocaron sus manos a sus
lados.
"Estoy de muy mal humor ahora. Pensar que me encuentro con tipos como estos. Así que voy a
jugar con ellos sin matarlos, y los dejaré a su disposición. Ahora, vamos a empezar".
Hekkeran miro fijamente la espada y el escudo equipados en Ainz, el primer pensamiento de
Hekkeran fue que su oponente no era un guerrero o un espadachín. De ser presionado, diría que
era como un monstruo, el tipo que haría uso de sus excelentes habilidades físicas para abrumar a
su oponente.
Tanto su postura y posición parecían los de un aficionado. Pero él irradiaba una fuerte presión,
pareciendo más grande que la vida.
Para un ser como este, simplemente atacar podría ser el movimiento más mortífero.
"¿No vienen? ¿Entonces, permítanme".
Ainz corrió cuando él respondió.

La suya era una velocidad aterradora que redujo la distancia entre él y sus enemigos en la nada
menos que un instante.
Seguido de una gran cuchillada de arriba hacia abajo.
El ataque tenía aperturas por todas partes, pero tenía un gran poder destructivo. En manos de un
poderoso ser con una increíble habilidad física, era una espada que podría matar a cualquier cosa
que golpee.
Recibirlo sería muy peligroso.
Hekkeran llegó a esta conclusión en un instante, cuando sintió la espada a alta velocidad
descendiendo sobre él. Bloquearlo con dureza convertiría esto en una competición de poder, y
sabía que iba a ser abrumado si él enfrentaba su fuerza contra Ainz.
Siendo ese el caso, había sólo una opción:
La espada de Ainz golpeo contra el suelo, el persistente eco y vibración de acero contra acero
fundiéndose en el aire.
-Desvio el golpe y guiarlo lejos de su cuerpo.
Normalmente, el atacante tendría que perder el equilibrio después de ser rechazado, y esta sería
una excelente oportunidad para un contraataque. Pero Ainz ni siquiera se había movido. Era
como si él supiera la secuencia particular de acontecimientos que iban a suceder, y había
restablecido su postura hasta su posición original.
Hekkeran comprendió que había cometido un gran error.
¡No es bueno! ¡Lo Subestimé! ¡Pero, lo único que puedo hacer es luchar!
Apunto a la cabeza de Ainz. El arte marcial que usó era"Golpe de espadas gemelas"
Las dos espadas describían relucientes arcos en el aire como si lo cortaran hacia la cabeza de
Ainz. Normalmente, el uso de mazas sería más eficaz contra un enemigo como de tipo esqueleto
como Ainz, pero Hekkeran era más diestro con cuchillas, y no se sentía seguro con armas
contundentes.
Su principal objetivo era intentar infligir daños en Ainz. Él realizo tantos ataques como podía
contra Ainz, no se preocupaba de si golpeaban o no, con la esperanza de que al menos uno de
ellos podría atravesar y golpearlo.
Las espadas gemelas se precipitaron hacia la cabeza de su oponente.

Una persona promedio los recibiría todos.
Un oponente de primer nivel recibiría arañazos.
¿Qué pasaba entonces con un oponente de elite?
"Hnh!".
Ainz interpuso su escudo en el camino de la espada. La gente normal no habría sido capaz de
lograrlo, pero con la inmensa fuerza física y su velocidad, era posible.
¡" Flecha Mágica "!
¡"Destreza menor"!
Como el escudo bloqueado las dos golpes, Arche había enviado un hechizo de con un rayo de luz
hacia Ainz. Al mismo tiempo, mientras que el sonido del choque de metal aún sonaba en el aire,
Roberdyck uso hechizo para aumentar la agilidad.
"Juego de niños".
Ainz ni siquiera se molestó en mirar a Arche. El misil de luz se deslizo y desapareció antes de
que incluso pudiera tocar a Ainz. Una conmocionada expresión apareció en la cara de Arche.
"¿Hechizo de Inmunidad? Pero ¿de dónde?"
"Hmph!".
En respuesta, Ainz balanceo su escudo en la cara Hekkeran.
"¡Esto es ,un golpe de escudo!".
Los conceptos básicos de las habilidades de lucha ampliamente conocidos resonaban en su
cabeza. Hekkeran decidió convertir este peligro en una oportunidad, e hizo su movimiento.
Apuntó al vientre, razonando que el bulto del escudo crearía un punto ciego en su defensa.
Sin embargo, Ainz fácilmente apartó sus armas con la espada negra.
¡Vio a través de él!
Sus ojos siguieron el escudo parecido a una pared que se acercaba, y él apenas eludido el golpe ,
luego una bota blindada dirigía una patada desde abajo hacia él.
Hekkeran no habría tenido miedo de una patada normal. Sin embargo, a través de su breve
intercambio de golpes, era plenamente consciente de que, debido a la increíble fuerza de Ainz a

pesar de que no tenía músculos cualquier ataque podría matarlo de un solo golpe. Recibir un
golpe era equivale a tomar una herida mortal.
Hekkeran rodo lejos por el pánico. Sin el apoyo del Roberdyck, habría sido imposible. El en
camino de la patada fueron cortados varios de sus pelos y un escalofrió recorrió de arriba hacia
abajo de su columna vertebral.
"Toma esto!"
Imina lanzó dos flechas desde su arco. Porque ella había gritado, no era un ataque sorpresa y
Ainz casualmente lo evadió.
Las flechas volaron más allá de él, perdiéndose de vista.
Para empezar, las flechas no eran eficaces en los monstruos de tipo esqueleto como Ainz. Ella
confiaba en que no se molestara con evadirlos y casualmente tomara los ataques, pero parecía
que no iba a suceder. Las flechas que ella había lanzado habrían aplastado cabezas, como con
una pala; eran flechas mágicas especialmente diseñadas, para causar daños. Si no las hubiese
evitado, deberían haber sido capaces de asestar un duro golpe incluso a oponentes tipo esqueleto.
Al menos, eso era lo que se suponía que debía suceder, pero incluso si ese no fuera era el caso,
no había nada que lamentar. Hekkeran aprovechó la oportunidad para levantarse y ligeramente
aumentar la brecha entre él y Ainz. El grito de Imina también había sido dar la oportunidad a
Hekkeran para lanzarse otra vez.
""Golpe de espadas gemelas"
"Hah!".
Las dos cuchilladas fueron fácilmente desviadas por su espada. El impacto del desvió hizo
temblar las manos de Hekkeran.
Que tipo tan problemático, ¿Esto es lo que sucede cuando te enfrentas a un monstruo con
habilidades sobrehumanas? ¿Qué tan fuerte es él?
El precio de utilizar certeros movimientos asesinos repetidamente era el rápido agotamiento de
su resistencia mental. Su cerebro parecía que estaba gritando por sus esfuerzos, de manera que
Hekkeran decidió retroceder.
Por supuesto, que Ainz no lo permitiría.
"¡Como si te fuera a dejar escapar!".
Ainz cargo hacia él. Eso era de esperarse- Su retroceso era más lento que el avanzance hacia
adelante.

Justo cuando estaba a punto de ser superado, algo silbó en el aire y voló pasado al lado de su
cara.
Una flecha de alta velocidad venía desde atrás de la espalda de Hekkeran, oculta por su cuerpo.
Naturalmente, una persona normal no habría podido evitarlo. Sin embargo, contra Ainz y sus
reflejos sobrehumanos, todavía no es suficiente.
"Destello"
"Fuerza Menor"
Un brillante destello de luz estallo delante de Ainz. Ya sea que él se resista o no, el hechizo
debería dejarlo ciego por un momento, pero parecía inútil contra Ainz. Todo lo que hizo fue
molestarlo.
"¡Interfieren entrometidos!".
Ainz chasqueo su inexisten lengua en dirección a Hekkeran, que había cerrado la brecha gracias
a su fuerza y destreza aumentada.
"Reforzar Defensa"
"Protección Anti-Evil"
Los hechizos de apoyo de Arche y de Roberdyck aumentaron la defensa de Hekkeran.
Habiendo evadido el ataque de Hekkeran y desviado sus espadas, Ainz estaba a punto de
contraatacar una vez más cuando otra flecha voló hacia su cara.
"Hmph!".
La casual facilidad con la que Ainz evadio la flecha simplemente girando su rostro iba acorde
con el jefe de la tumba, y con un monstruoso espadachín.
Hekkeran utilizó la pequeña apertura hecha por los ataques de apoyo para alejarse y el sudor
corría por su cuerpo debido al breve pero intenso combate.
Él ya sabía esto, pero Ainz Ooal Gown era muy fuerte.
Su capacidad física era completamente intocable por los seres humanos. Peor aún, tenía la
técnica para hacer pleno uso de su fuerza y velocidad sobrehumana. Su capacidad de observación
podía ver a través de sus estrategias. Él tenía medido a cada miembro de Foresight. Combinado
con su resistencia a la magia y la espada encantada y el escudo que llevaba; él era todo lo que un
guerrero quería ser.
Pero había una razón por la que podía pararse frente a un ser como este.

Para ser justos, había sido difícil mantener su posición. Si él hubiera calculado erróneamente el
ángulo de caída de la espada y detenido su golpe, sus espadas habrían sido arruinadas y él
probablemente habría sufrido una herida mortal. Un pequeño error en el cálculo de la velocidad
de la Espada Negra lo habría llevado a ser cortado en rodajas perfectamente por la mitad. El
hecho de que todos sus lanzamientos de monedas había sido caras no era pura suerte.
Sin embargo, existía una razón más importante aún más allá de eso.
Era su trabajo en equipo.
Era porque precisamente estaban trabajando todos juntos, y estaban íntimamente conscientes de
lo que cada uno de los demás estaba pensando, que podían moverse y actuar como un solo
individuo.
Fue así como el grupo unido " Foresight " podían oponerse a la persona más poderosa, Ainz Ooal
Gown.
Una tenue sonrisa se vio en la boca de Hekkeran.
Hasta ahora, Ainz había sido intocable. Ciertamente, él era muy fuerte. Pero él no era invencible.
Con esta convicción en su corazón, él balanceo sus espadas gemelas.
La cuchillada de la espada de Hekkeran, la más rápido que su cuerpo aumentado podía producir,
fue desviado por el escudo negro. La flecha volando fue interceptada por la espada negra. Arche
y Roberdyck hicieron uso de esta apertura para mejorar a Hekkeran aún más.
Desde que Ainz había chasqueado su lengua, su hostilidad hacia ellos se debilito rápidamente.
Despues de considerar si presionar o no el ataque, Hekkeran decidió retroceder y calmar su
respiración frenética. Los no-muertos como Ainz no de cansaban, no importaba cuánto tiempo o
cuán duro luchara, pero un humano como Hekkeran y los otros estaban agotados. Alargar la
batalla era una mala idea. Tenía que descansar cuando llegara la oportunidad.
"Así que… como pensaba, todavía no puedo asestar un golpe decisivo. Pensé que tenía la ventaja
en fortaleza, destreza y sabiendo lo que podían hacer, pero cuando estoy realmente metido en
una batalla, todavía estoy sintiendo cierta ansiedad… algo como, ¿por qué no ha caído ninguno
de ustedes todavía?".
Ainz se encogió de hombros en señal de molestia. Hekkeran, quien estaba mirando de frente a
Ainz, no se sentía particularmente irritado por su tono condescendiente.
Sinceramente, esto era la ventaja de trabajar como un equipo. Hekkeran sonrió como si hubiese
sido elogiado.

En medio de todo esto, la belleza que había guardado silencio hasta ahora habló finalmente.
"Ainz-sama. Quizás deberíamos terminar la hora de jugar aquí

".

"¿Qué?".
"Disculpe mi rudeza, pero me cuesta creer que usted deba permitir que sigan en libertad estos
bribones, estos ladrones que se atrevieron a usar el nombre de los Seres Supremo para engañarle.
¿Quizás es el momento para que les otorgue misericordia?".
"Oye, Albedo. Si le hablas a Ainz-sama así-"
"-No, Aura. Ese es un buen punto".
Ainz sacudió la cabeza.
"Ya fue suficiente. He adquirido suficiente experiencia de esta batalla".
"Verdaderamente maravilloso. Como era de esperarse del Overlord que me gobierna".
"Hah, ahora bien, esto es sin duda un motivo de celebración. Aunque sé que estás bromeando
conmigo, los elogios de un guerrero cuyas habilidades superan de lejos las mías todavía son
agradables para mí".
"No se me pasaría por la cabeza darte falsas alabanzas. Quise decir cada palabra que dije".
"¿Así que es eso? Te lo agradezco. Cocytus puede evaluarme más tarde, y todavía tengo que
escuchar sus opiniones en futuras sesiones de practica como esta".
Después de un par de veces asintiendo con la cabeza mirando muy satisfecho consigo mismo,
Ainz, volvió a "Foresight".
El aire entre ellos habían cambiado, y Hekkeran tenía un mal presentimiento acerca de ello.
Sus instintos que le había llevado a través de muchas situaciones de vida o muerte le gritaban a
él: hay gran peligro aquí.
"Entonces, el juego con espadas se terminó. Ahora es tiempo para un tipo diferente de
diversión".
Ainz desecho la espada y el escudo que sostenía, y desaparecieron antes de que llegaran al suelo.
"¡¿Qué?!".
Alguien descartando sus armas era signo universal de renunciar a la lucha. Sin embargo, la
actitud de Ainz no mostraba ni la más mínima señal de conciliación.

Esto no era un gesto de rendición.
No se podía saber lo qué Ainz estaba pensando, Hekkeran se llenó de confusión.
"…Que es lo que vas a hacer?".
Ainz, sonrió. O más bien, él parecía sonreír.
Él lentamente extendió sus brazos. Era una acción que se asemeja a un ángel alcanzando a los
fieles, o una madre que daba la bienvenida a su niño con un abrazo; una amorosa aceptación de
lo que estaba frente a él.
"¿No lo entiendes? Entonces, permíteme expresarlo en términos que tu seas capaz de entender",
Ainz rió. "Voy a jugar contigo, denme su mejor golpe, seres humanos".
El estado de ánimo había cambiadoÉl había abandonado su arma y su escudo. Debería haber significado que se había debilitado.
Pero Hekkeran tenía la sensación de que el Ainz de ahora era más poderoso que antes. De hecho,
parecía como si su cuerpo hubiera crecido en dimensiones físicas ante sus ojos, tan opresiva era
su presencia.
Un ser que se hizo más fuerte cuando abandono la espada.
Cuando pensaba en ello, sólo había dos respuestas. Uno sería que él era uno de esos monjes
guerreros que perfeccionaron sus cuerpos como armas. Pero si ese fuera el caso, su estilo de
lucha desde el comienzo por la manera en que él evadió los ataques no parecía lo suficientemente
pulido para él ser uno de ellos.
Entonces, la alternativa"¿Es un Lanzador Mágico?".
La voz pertenecía a Arche, que habían llegado a la misma conclusión que Hekkeran tenía.
Eso era todo. Esta era la pregunta en cuestión. El ser antes que ellos, Ainz Ooal Gown ¿era un
lanzador mágico?
Es comprensible que no lo hubieran considerado anteriormente. ¿Quién podría haber imaginado
que cualquier lanzador mágico podría haber luchado en igualdad de condiciones con Hekkeran,
el más fuerte y diestro luchador del equipo?
Los lazadores de magia especialmente los de magia arcana tenían cuerpos más débiles que los
guerreros. Después de todo, si uno tuviese tiempo para entrenar su cuerpo, uno podría fácilmente

usar ese tiempo aprendiendo magia. Por eso, los lanzadores de magia que pudieran luchar a la
par con guerreros eran inexistentes.
Que era simple sentido común.
Un ser que podía cambiar esa información en su cabeza ¿ Quién podría haber imaginado a
semejante ser estar de pie delante de ellos?
Por ello, la voz de Arche tenía la esperanza que fuera mentira, y deseo de que su hipótesis fuera
rechazada. Porque si fuera cierto, eso significaría que Ainz era mucho más diestro en sus
habilidades como lanzador mágico de lo que era como un guerrero.
Lo que significaba eso, nadie tuvo que decirlo en voz alta.
Incluso unos pocos hechizos de apoyo podían mejorar considerablemente el rendimiento en
batalla. Como había demostrado Hekkeran, varios hechizos de mejora hacían una diferencia
dramática. Pero si ese era el caso"¿Finalmente te diste cuenta? Que monton de insensatos son. Así, es natural esperar este nivel de
inteligencia de ustedes miserables parásitos, que trajeron su inmundicia en mí, no nuestra
Nazarick".
Sin embargo, mientras Arche estuviera con ellos, Hekkeran y los demás podrían negarlo.
"¡Arche! ¿Este tipo un lanzador mágico?".
"¡No estoy segura de ello! ¡Al menos, él no es un lanzador de magia arcana!".
"¿Hm? Y ¿qué eso que significa?"
"-No puedo detectar cualquier poder mágico de su cuerpo".
"Ahhh. Así, que pueden utilizar hechizos de detección, entonces. Que grosero".
Ainz le mostró a Hekkeran y a los otros sus manos. Como uno podía esperar de un muerto
viviente, no había nada más que huesos en ellas. Él extendió sus dedos para demostrar que en
cada uno de ellos, en ambas manos, llevaba un anillo.
"Una vez me quite este anillo, tu comprenderás. También se los brinde a mis subordinados".
Diciendo esto, Ainz se quitó un anillo de su mano derecha. Y luego"Uuuuoooggh!".
Era el sonido de vómito. Pegajoso y líquido derramado en el suelo de la arena, y un sabor agrio y
un rancio hedor flotaba alrededor de "Foresigth".

"¡¿Qué hiciste?!".
Imina vigilaba a Ainz, desde donde ella se había apresurado a ayudar a Arche. Ainz parecía un
poco incómodo, pero aun así contestó en tono disgustado.
"Qué quieres decir, ¿qué le hice a esa chica? Hay un límite para lo grosera que puede ser,
vomitar cuando ve la cara de alguien".
"¡-T-todos, corran!"
Arche estaba gritando, y las lágrimas parecían cascadas desde la esquina de sus ojos.
"Este tipo es un mouns-uuuurrrrrggghhh!".
No lo pudo soportar, Arche vomito de nuevo. En ese momento, Hekkeran entendió por qué había
vomitado.
Ainz no le había hecho nada a ella. De hecho, ella había sido incapaz de resistir la combinación
de terror y estrés causado por ver el enorme poder mágico que rodeaba a Ainz, y así que ella se
abrumo.
Y eso significaba"-¡No podemos ganarle! ¡Su fuerza está en un nivel totalmente distinto! ¡Incluso la palabra
monstruo no puede describirlo!".
Arche comenzó a gemir con lágrimas rodando por sus mejillas.
"No hay manera de ninguna -ninguna manera-"
Imina abrazó a Arche fuertemente contra su pecho. La chica sacudía violentamente la cabeza
como si se hubiera vuelto loca.
"Cálmate! Roberdyck!".
"¡Ya se!"Corazon de Leon"!
Bajo la influencia de la magia de Roberdyck, Arche logró recuperarse del pánico que la había
aterrorizado. Como un ciervo recién nacido, ella se paró inestable en sus piernas, recargando su
cuerpo en su bastón como una muleta.
"-¿Todos, tenemos que huir ahora! ¡Eso no es algo que un ser humano pueda superar! ¡Es un
monstruo increíble! ".
"Entendido, Arche!".

"Sí, lo entiendo. Cuando se quitó el anillo, todo el mundo pareció cambiar. Sentí en todo mi
cuerpo la piel de gallina".
"Sí. Poderoso no podría ser suficiente para describir a ese monstruo".
El nivel de alerta de los tres se había ido a las nubes. Miraron fijamente a Ainz con los nervios de
punta, aún más que antes. La suya era una expresión que entendía que incluso un instante de
dejar de vigilar significaría su muerte.
"Parece que no nos permitirá escapar".
"En el momento en que mostremos nuestras espaldas, moriremos. Aunque tengo la sensación de
que solo cerrando los ojos sería suficiente".
"Necesitamos ganar tiempo o no vamos a lograrlo".
"¿…no vienen?".
Por supuesto, Hekkeran no sería provocado por Ainz, que estaba perezosamente rascándose el
cráneo con su largo dedo. El poder del enemigo había excedido con creces el de cualquier ser
que jamás hubiera existido. Eso significaba que sólo podían contar con una cosa.
Cuando Ainz comenzara a utilizar su magia era más vulnerable cuando recitara su hechizo. Si
utilizaba un hechizo silencioso, entonces el juego estaría perdido, pero aun así, esa era una
pequeña posibilidad de que existía para ellos.
Como si el dibujase de un arco tensado, Hekkeran reunió su fuerza dentro de sí.
"Entonces allá voy . " "Toque de No-Muerto"
"¿Qué tipo de magia es? Arche!".
"¡Yo no lo sé! ¡Nunca he oído hablar de eso antes!".
La niebla negra que cubrió la mano derecha de Ainz era una mágia desconocida que puso a todos
en guardia. Hekkeran tenso sus piernas, listo para esquivar en cualquier momento. Sus
compañeros detrás de él también eran cautelosos por si fuera un ataque de efecto de área, y se
distanciaron para prepararse.
En su lugar, Ainz comenzó a caminar hacia ellos.
Los ojos Hekkeran se ensancharon. Era un método de movimiento totalmente desprotegido e
indefenso. No eran los movimientos de un hábil guerrero. Él sabía que era una trampa, pero no
sabía lo que Ainz tenía planeado.

Él está tratando de usar la magia para algo… ¿o es una magia de corto alcance? ¿O es de tipo
defensivo?
Hekkeran estaba familiarizado con los hechizos más famosos, pero Hekkeran no era un mago de
profesión, y no podía entender las intenciones de Ainz.
"¡Manténgase lejos!".
El grito furioso de Imina atravesó el aire, al igual que sus flechas lanzadas contra Ainz.
Utilizando una técnica especial, ella había lanzado tres flechas a la vez, pero Ainz hábilmente las
desvió hacia el cielo con una mano huesuda.
"…estás en el camino".
Era un pequeña pero fría voz.
El resplandor rojo en el ojo vacío parpadeo ligeramente, pero sólo Hekkeran, quien estaba al
frente para estudiar cada movimiento de Ainz, lo había notado.
Al igual que la sacudida de un mal presentimiento , la forma de Ainz desapareció.
Hekkeran se dio la vuelta, confiando en sus instintos. Con sus ojos, vio los conmocionados
rostros de sus compañeros. Sin embargo, no había tiempo para explicar. Especialmente a Imina.
Ainz estaba de pie detrás de Imina, lentamente estirando su mano hacia ella.
¡Imina! ¡Ella no lo ha visto! ¡Necesito-no, este no es el momento para tales acciones inútiles!
Utilizando un arte marcial para moverse a velocidad máxima hacia Imina, una pizca de
confusión corrió por Hekkeran.
¿Era sensato proteger a Imina?
En comparación con Arche y Roberdyck, quienes podrían usar conjuros de apoyo para mejorar a
los demás, la utilidad e importancia de Imina eran relativamente bajos. La mejor manera de
aumentar su tasa de supervivencia era descartar los impedimentos de su camino.
Sin embargo¡Maldita sea!
Esto era algo equivocado que un líder no debería hacer. Aunque esto era casi equivalente a
engañar a sus compañeros, Hekkeran no redujo la marcha de sus pasos en absoluto. La emoción
invalidó la razón en ese asunto.
Él quería salvar a Imina. Eso era todo.

Una imagen de Imina acostado en su cama apareció en su mente. Él sonrió amargamente a sí
mismo, porque en una situación de vida o muerte ,todo en lo que podía pensar era en el cuerpo
sin curvas de Imina.
Aun así puso aún más potencia en sus pies.
Esta era la fortaleza de un hombre que quería proteger a su mujer.
"Alejate!".
La repentina presencia de Hekkeran creo confusión y, por lo tanto, una apertura. Antes de que
Ainz pudiera tocar a Imina, quedó fuera de su camino.
Ainz estaba decidíendo cuál debía ser su prioridad –La reducción de su dolor, dijo la pequeña
voz que gemía en su cabeza- El hombre que había aparecido en frente de él, o la mujer que se
escapó.
"¡Oye! ¡Soy yo, imbecil!".
Él siguió su grito con un arte marcial.
Primero, él utilizó "Romper Limite". Había un precio que pagar, pero aumentó la cantidad de
artes marciales que él podría activar al mismo tiempo. El siguiente fue la técnica que hacía que
su cuerpo sintiera como si algo se rompiera dentro de él, "Dolor Sordo". Después fue "Impulso
Físico", "Puño de hierro" y la aumentada "Golpe de Espadas Gemelas”
En más grande de sus ataque nació de estos.
Sus espadas gemelas brillaban.
Hekkeran contaba con el hecho de que Ainz utilizaría el conocimiento de sus ataques con espada
anteriores, por lo que el repentino cambio de velocidad podría confundir sus sentidos y hacer que
fuera más difícil de evadir. Era el presagio que con este ataque pondría fin a la batalla en un solo
golpe.
Ainz no reaccionar a ella.
¡Lo conseguí!
Tal como él imaginaba sus espadas acuchillaron en el cráneo, la sensación de desplazo que viajó
hasta sus manos definitivamente no era la sensación de cortar con acero el hueso.
¡¿Inmunidad al corte?!
Había tenido experiencias similares durante sus aventuras como trabajador.

¡¿Él es inmune tanto ataques de acuchillar como de perforar?! ¡¿Qué tipo de monstruo es él?!
Como Hekkeran intento refugiarse en el pánico, sintió una sensación fría y helada envolviendo
su frente. Era la mano de Ainz. Hekkeran sentía como si lo hubieran fijado con tornillos a un
banco, queriendo escapar pero incapaz de moverse.
"Hekkeran!".
"Imina! Él es inmune a los cortes!".
Hekkeran intentó sacudirse el dolor intenso e informar de lo que había aprendido a sus colegas.
Mientras era agarrado por la cabeza, sentía que su cuerpo entero era levantado. Aunque él
golpeaba con las empuñaduras de sus espadas el brazo de Ainz, el agarre en su cabeza no
mostraba signos de aflojar.
"Incorrecto. No importa si usted usa perforar, acuchillar o aplastar, ninguno de los ataques
débiles que usted pueda ejercer harán algo como un rasguño en mi".
"…que… ¿qué? Que demonios, ¿qué tipo de truco sucio está utilizando? ¿Eso no es justo!".
"¡Él está mintiendo! Imina, si eso fuera cierto, no habría ninguna razón para luchar en absoluto.
Debe tener algún tipo de debilidad!".
"-Yo no caeré en eso!"
"Es verdaderamente triste cuando ni siquiera puedes creer la verdad que está justo en frente de ti.
Me había imaginado que se habrían dado cuenta a partir de el combate cuerpo a cuerpo y la
conversación que tuvimos, de que ustedes no eran nada más que útiles sujetos de prueba. ¿La
pequeña pelea que tuvimos anteriormente le dio la esperanza de que realmente podía ganar?
Considere mi misericordia para ustedes en el infierno que está por venir".
"¿Qué tipo de misericordia es esa? ¡Que pedazo de mierda, maldito bastardo, deja ir a
Hekkeran!".
La flecha llegó al mismo tiempo que su voz. Sin embargo, Ainz continuo inmóvil de todos
modos, y el dolor en la frente Hekkeran continuo sin cesar.
"¿Realmente quieres hacer eso? Podrías golpear a este hombre".
El dolor había sumido a Hekkeran en el terror, el terror de que en cualquier momento su cabeza
podría ser aplastada por la mano que lo sujetaba. Aunque luchó, Ainz no se movia un milímetro.
Era como atacar a un bloque de acero-la única cosa que Hekkeran daño fue él mismo.
"¿Duele? No te preocupes. No voy a matarte así. Un miserable ladrón como tú no es digno de esa
misericordia-

"Parálisis"
Su cuerpo fue congelado. No, no estaba congelado, estaba paralizado.
"Hmm, si he usado "parálisis", entonces quizás "Toque de no-muerto' fue una especie de
derroche".
Hekkeran oyó las palabras, pero él no las entendía.
La cuerda del arco de Imina silbo mientras ella enviaba un torrente continuo de proyectiles
dirigidos, pero la única respuesta fue una risa tranquila.
"Entonces, ¿Qué tan lejos puedes tu … no, por favor, lucha tanto como desees. Eso sólo
profundizará tu desesperación".
Huyan.
La boca Hekkeran no se movía para hacer los sonidos que él quería.
Este era un oponente que sencillamente no se puede evadir sólo corriendo. Pero combatirlo sería
aún más tonto. Esto es especialmente cierto dado que una vez la vanguardia caiga, la línea de
batalla colapsaría.
"¿Entonces, quién será el próximo? Por supuesto, todos ustedes pueden venir a la vez, pero eso
sería demasiado aburrido, ¿no?"
Imina giro para mirar a Hekkeran, quien yacía en el piso del coliseo.
Él no estaba muerto. Pero lo parecía. No había manera de que ella pudiera salvarlo de las garras
del monstruo que desafiaba la lógica conocido como Ainz Ooal Gown. Pero aun así"-¡Tu idiota! ¡Sólo por sentido común, debiste abandonarme! ¡Imbécil!".
Ella estaba enojada.
"¡idiota, idiota, idiota, estúpido idiota eres un tonto!".
"…dirigir ese abuso al hombre que se arriesgó así mismo con nobleza para proteger a sus
camaradas sólo me va a hacer enfadar, sabes".
Fue una afirmación que mostró una total falta de comprensión de los sentimientos de Imina. Por
otra parte, su oponente era un monstruo; tratar de hacerle comprender las emociones humanas,
sería imposible.
"¡Ya sé eso! ¡Yo no soy digna de ese gran líder!".

Ella respiro.
"¡Pero todavía! ¡Todavía eres un idiota! ¡Actuar impulsivamente de esa manera!"
"…¿Qué?".
No se deje confundir…
Imina pensó para si misma. Ella estaba tratando de suprimir los sentimientos de una mujer que
quería salvar a su hombre.
Tenía que abandonar a Hekkeran y llevar esta información de regreso. Tenía que decirle al
mundo exterior sobre estas ruinas, sobre el temible monstruo que las habitaba, y dependiendo de
cómo fueran las cosas, podría incluso necesitar reunir una fuerza punitiva para lidiar con él.
-dioses demonio…
Hace doscientos años, los Reyes Demonio que habitaron el continente estéril debían haber sido
seres como este.
Se sentía como si el mundo en que vivía había sido tocado por mitos y leyendas. Es evidente que
no podía ser así, pero parte de ella, en lo más profundo de su corazón, insistía en que esto era
sólo un sueño.
Leyendas, ¿eh? Suena tan extraño cuando se pone de esa manera. Esoshéroes que deberían estar
luchando contra un monstruo como esteLa Inspiración llego de golpe.
Eso fue todo. Aquellos que combatieron a los dioses demoníacos fueron los trece héroes-ellos
eran heroes. Entonces, el único que podría luchar contra Ainz también era un héroe.
"¡Regresa a Hekkeran! ¡Si no regresamos en el tiempo estipulado, las personas más fuertes en el
mundo entraran a esta tumba por la fuerza! ¡Si podemos regresar ilesos, puede utilizarnos para
negociar!".
"¿Qué es esto, nuevas mentiras?
Ainz suspiró, un silencioso sonido haah. El sudor de la frente Imina, era genuino.
"No, no estoy mintiendo".
"-Albedo. Hay alguien que podría ser considerado fuerte en la superficie?".
"No hay ninguno, creo que ella solo está diciendo mentiras sin sentido".

"¡No se trata de una mentira!".
La chica detrás de Imina estaba gritando.
"El aventurero rango adamantino Momón. De "Oscuridad" ¡está allí! ¡Él es el guerrero más
grande de todos! ¡Él es más fuerte que tú!".
Por primera vez, Albedo parecía perturbada. Ella miró a Ainz, con pánico escrito sobre su
rostro, y bajó la cabeza hacia él.
"¡M-mis disculpas! ¡Existe tal ser! ¡P-Por favor, perdóneme!".
"Mmm… ah, sí, yo ni siquiera lo note, Albedo. Momón. de la "oscuridad", hmm. Sobre él…
olvídalo, no es importante. Él no me puede derrotar".
Había actuado como un rey demonio hasta ahora, pero la forma en que fue el desplome de sus
hombros sugirió que él estaba escondiendo algo. Exactamente lo que estaba escondiendo, nadie
podía decirlo.
"¡Momón es muy fuerte! ¡Más fuerte que tu!".
"…Ah, bien, eso difícilmente esmotivo para negociar, rindete".
Ainz agitó su mano perezosamente para descartar el tema.
"Y ahora, ¿vamos a empezar de nuevo?".
El tiempo para la charla ociosa había terminado.
"¡Arche! ¡Corre!".
Roberdyck gritó, e Imina estuvo de acuerdo.
"Sí, corre!"
"¡Mira hacia arriba! ¡Este es probablemente el exterior! ¡Si tu vuelas, existe la posibilidad de que
puedas escapar! ¡Corre, incluso si es sólo eres tú! ¡Vamos a tratar de comprarte algo de tiempo,
un minuto, no, diez segundos!".
"Ahora esa es una interesante idea. Aura, abre la salida. Estoy de humor para ello".
"Entendido!"
Ainz señaló a la dirección por la que Roberdyck y los otros habían entrado. Aura se levantó de
un salto, las suelas de sus zapatos brillaron y su cuerpo desapareció.

"Bien entonces, Aura ha ido a abrir la puerta. Siga adelante y huya. Abandone a sus compañeros.
¿Quién era el que quería correr?".
Ainz extendió su mano. Su rostro esquelético podría no mostrar ninguna expresión, pero a partir
de ese gesto, era suficientemente claro. Si él tuviera carne, habría sido torcido en una sonrisa
maligna. Habría sido una sonrisa que esperaba que estos camaradas cayeran en luchas internas.
Los trabajadores eran diferentes de los aventureros; forman equipos basados en el poder del
dinero y las relaciones útiles, y en una situación como esta, las probabilidades de que ellos
huyeran era bastante alta. Sin embargo, Foresigth era diferente.
"Arche, Corre ahora!".
"Sí, corre" Imina sonrió. "Todavía tienes a tus hermanas, ¿verdad? Entonces déjanos y vete. Eso
es lo que deberías estar haciendo!".
"¿Cómo podría yo? Obviamente, todo esto es culpa mía!".
Viendo que Ainz no tenían la intención de presionar atacando , Roberdyck caminó hacia Arche,
y luego le dio una pequeña bolsa de cuero a ella.
"Todo va a estar bien. Vamos a derrotar a ese monstruo de Ainz e iremos justo después de ti".
"Cuando esto suceda, tú vas a comprar las bebidas".
Imina también saco una pequeña bolsa para que la agarrara.
"Entonces, vete. Utiliza el dinero que dejé en la posada como desees."
"También el mío".
"…voy a guardarles esto. Entonces, me voy primera".
Por supuesto, ninguno de los tres en realidad lo creyó.
Derrotar al ser llamado Ainz, cuyo poder estaba mucho más allá de su imaginación, era algo que
ni siquiera podían esperanzarse en hacer. Arche sabía que este era su último adiós, y ella se
estaba ahogando las lágrimas mientras emitia su hechizo.
"Hay monstruos en el cielo que todavía podrían atraparte aunque corras…".
"-"Vuelo""
Haciendo caso omiso de la advertencia de Ainz, el hechizo de Arche surtió efecto. Ella miró a
sus camaradas una última vez, y luego se elevó en el aire sin decir otra palabra.

"…Ah, es que es así. Bueno, es menos cansado que correr", Ainz dijo de una forma casual.
"Sin embargo, es bastante sorprendente que ustedes decidieran sin pelear unos con otros. Pensé
que podría ver la desagradable exhibición de sus verdaderas personalidades".
"Tú nunca lo entenderías. Es porque somos camaradas".
"Eso es cierto. Morir para proteger a un camarada no es una cosa mala-"
Un destello de comprensión golpeó a Imina.
"-¿Eran sus camaradas los amigos de los que hablo?".
"Muuu!".
"Tus compañeros deben haber sido personas excepcionales, ¿no? Entonces, nuestra relación es
tan estrecha como la suya con ellos".
"Eso es correcto".
El mal clima se desvaneció como si nunca hubiera existido, y Ainz continuó en un tono
tranquilo.
"Uno no tiene mayor amor que el de dar su vida por sus amigos, está escrito en el evangelio de
Marcos".
"…está bien si morimos. Sin embargo, por el bien del vínculo que compartimos, que usted
mismo y sus excepcionales compañeros compartían, por favor déjala ir".
"Mm…".
Ainz dudo durante varios segundos y luego sacudió la cabeza.
"No habrá misericordia para los ladrones como ustedes. Todo lo que le espera es sufrimiento tras
sufrimiento tras sufrimiento, seguido de la muerte. Pero por el bien de la vida que usted está
dispuesta a dar por su camarada, puede despedirse de ella. Shalltear".
Ainz descuidadamente mostró su espalda a ellos, y llamó al palco. No había ninguna posibilidad
de ser lastimado, y lo demostró en su actitud.
No, esa era la realidad de los hechos. No había ningún ataque podían utilizar que funcionara. Eso
era una mera fantasía después de comprender la verdad de las cosas. Los dos no tenían ningún
método que pudiera herir al monstruo llamado Ainz. A causa de esto, ellos podrían
tranquilamente voltear sus cabezas. Por lo menos tenían que conseguir a Arche el tiempo para
huir.

Aunque no tenían cartas que jugar, todavía tenían que hacerlo. Imina y Roberdyck intercambian
miradas, y asintieron con la cabeza.
Por otro lado, una voz de una chica venía desde el palco VIP en respuesta a la voz de Ainz.
Ella era una chica humana con cabello que resplandecía como el platino. Aunque los dos estaban
llenos de ira, no pudieron dejar de ser cautivados por la belleza, sus ojos fueron atraídos hacia
la muchacha que la poseía.
Repentinamente. La hermosa niña cambió su línea de visión para mirarlos. Sus ojos eran un
color carmesí fascinante. Imina sintió como si le estuvieran exprimiendo el corazón. Lo mismo le
paso a Roberdyck, estaba teniendo dificultad para respirar por la aplastante presión en su pecho.
Incluso después de que los ojos de la niña la dejaron, Imina todavía no se sentía como si pudiera
moverse libremente.
"Shalltear, enséñale a esa niña el significado del terror. Enséñale el abismo entre la pequeña
esperanza de escapar a la que ella se aferra, y la realidad ineludible que espera a todos los que se
atrevan a invadir la Gran Tumba de Nazarick. Después de eso, no le causes ningún dolor, pero
mátala con la más profunda y sincera piedad. "
"Entendido, Ainz-sama".
La chica Shalltear le sonrió a Ainz. Sin embargo, cuando Imina vio esa sonrisa de lado, un
escalofrío le corrió la columna vertebral. Su instinto le dijo que ese era un monstruo envuelto en
una piel muy hermosa.
"Disfruta la cacería".
"Esa era mi intención".
Shalltear se inclinó profundamente ante Ainz antes de despedirse. Cada paso que daba era uno
más cerca de acabar con la vida de Arche, pero incluso si Imina lo sabía en su mente, no había
nada que pudieran hacer al respecto. Imina y Roberdyck eran incapaces de moverse.
Shalltear pasó junto a ellos sin ningún signo de haberlos notado, sin prestarles la más mínima
atención. Quizás Foresight podría recortar inmediatamente la distancia entre ellos y Shalltear si
corrían tras ella, pero ella parecía tan lejana.
"¿Qué es esto? ¿Todavía no vienes? Si tienes tiempo para hablar, tienes tiempo para luchar…
¿Que inesperadamente honorable eres".
Él no la estaba subestimando. Su sentimiento era genuino. En respuesta a ello, el espíritu de
lucha de Imina se recuperó un poco.

"¡Espere! ¡Una pregunta, por favor! Que ocurrió aquí, ¿dónde está la misericordia en eso?".
"Un sacerdote… entonces, te lo diré. En mi Nazarick, una muerte sin sufrimiento adicional es
suficiente misericordia”.
El silencio descendió sobre ellos. Ya no hablaron con palabras, sino con las armas.
"¡Vamos, Rob!".
"¡Sí! Ohhhhhhh!".
Con un inusual grito de batalla Roberdyck ataco con su morningstar directo a la cara de Ainz.
Era un golpe considerado como nada más que el uso pleno de su fuerza bruta. Era precisamente
porque creía que Ainz no lo evadiría que puso todo su poder en ese golpe.
Aunque Ainz recibió el golpe hecho con toda la fuerza de Roberdyck, no reaccionó al dolor
como se esperaba. Roberdyck continúo su ataque, alcanzándolo con su mano desnuda.
"Curación de heridas moderadas"
El hechizo de curación lanzado hacia Ainz. Cuando se exponen a la magia tipo curación, los nomuertos recibirían daño en su lugar. Sin embargo, al igual que el hechizo de ataque que Arche
realizo anteriormente, desapareció inútilmente contra una pared invisible.
"Ahhhhh!".
Imina tenso su cuerda mientras gritó. Luego ella soltó la cuerda. Aunque Roberdyck estaba junto
a Ainz, ella era lo suficientemente buena para no golpearlo. Mejor dicho, en este rango, no había
manera de que ella pudiera fallar.
Sin embargo ,Ainz recibió las flechas y estas cayeron cayeron al suelo sin causar daño en
absoluto.
Ainz desapareció.
Era la misma táctica que antes.
"Se Teletransporto!".
"No exactamente".
Como se esperaba, la voz venía desde atrás.
"Imi-"

Antes de que Roberdyck pudiera terminar, Ainz suavemente coloco su mano sobre el hombro de
Imina. No había ningún indicio de enemistad en ese gesto.
Sin embargo, tuvo un efecto significativo. Toda la fuerza de su cuerpo desapareció, y ella cayó al
suelo. Aunque su mente estaba totalmente funcional y consciente, su cuerpo se sentía como un
charco inmóvil de lodo inerte.
"¿Qué hiciste con ella?".
Roberdyck hizo su pregunta con voz temblorosa, mientras sus ojos pasaron de Imina a Ainz,
quien permanecia de pie al lado de ella.
"¿ fue una sorpresa? No es nada especial".
Ainz procedió a explicar de tal manera para romper el espíritu de Roberdyck.
"Fue casi lo mismo de antes. Después de lanzar en silencio “Detener Tiempo” vine aquí y utilice
el mismo hechizo que use en ese hombre, "Toque de No-muerto". Y entonces, simplemente la
toque".
El silencio se sentía como si el espacio entre ellos hubiera sido congelado. El sonido de tragar
saliva de Roberdyck era excepcionalmente alto en comparación,
"…El detuvo el tiempo…".
"Oh sí. Las contramedidas para detener el tiempo son muy importantes, ¿no lo sabes? Necesitas
esto al momento de llegar al nivel 70. Oh bien, te vas a morir aquí, así que, en tu caso, es en gran
parte educativo".
Roberdyck trituro sus dientes.
Él está mintiendo. Si sólo pudiera decir eso. Si sólo pudiera negar todo de este monstruo-este
Dios-decía. Sería mejor si él caía de rodillas y agarraba sus oídos para no escuchar sus palabras.
Comprendió que Ainz era demasiado poderoso.
Sin embargo, a pesar de que lo consideró, detener el tiempo y cosas similares es algo que no
debería existir en este mundo.
La marcha del tiempo era un flujo que no podía ser dominado o controlado por la humanidad.
¿Qué podía hacer contra un enemigo que es capaz de tal hazaña? Talar un bosque entero con una
sola espada sería un objetivo más fácil en comparación.
Ainz Ooal Gown. Él era un ser que la raza humana nunca podría derrotar. Él era un hombre que
estaba en la cúspide de la divinidad.

Se aferró a su maza con ambas manos
-y sintió un ligero toque en el hombro.
"Ah…".
El cuerpo de Roberdyck dejó de moverse. Él no tuvo que mirar para saber quién lo había hecho.
Era Ainz Ooal Gown el ser divino que podía controlar el paso del tiempo, quien más iba a estar
de pie delante de él. Cuándo el había desaparecido de su vista?
El frío que fluía en él le hizo sentir como si él se hubiera convertido en una escultura de hielo. En
consecuencia, cualquier sentimiento de libertad fue despojado de su cuerpo.
"-es inútil, ¿no es cierto?"
Así hablo la voz suave que no conllevaba ningún rastro de hostilidad hacia Roberdyck. La maza
cayó desde sus dedos inertes hacia el sueloEntonces, Ainz murmuró mientras veia a Roberdyck quien había perdido toda voluntad de lucha.
"Bueno, eso fue un desperdicio de esfuerzo. Creo que yo podría realmente haber estallado
bañado en sudor".
Era completamente inútil. Cada táctica y truco que había intentado no pudo hacer ni siquiera un
daño mínimo a Ainz.
El completamente derrotado Roberdyck miro silenciosamente a Ainz, y con calma le realizo una
pregunta.
"Tengo algo que preguntar. ¿Qué va a ser con nosotros después?".
"¿Mmm? ¿Es porque eres un Sacerdote y piensas que no terminaras en el mismo estado que los
otros dos?".
Con esto como premisa, Ainz comenzó su explicación.
"Pues bien, sobre esos dos. Aura, llévalos a la cueva Grande. Gashokukochuuou comenta que se
está quedando sin nidos".
Las orejas del elfo oscuro temblaron, y sus ojos se abrieron como platos.
"Ai-Ainz-sama! ¡Mare! Puedo pedir a Mare ir en mi lugar, ¿verdad? ¡Puede ir en mi lugar!".
"Oh, hmm. Está bien".
"¡Entendido! ¡Voy a dejar ir en tu lugar a Mare!".

"En cuanto a eso, me disculpo. No habrá ningún tipo de destino reservado para ellos. En cuanto a
ti, el subordinado que envié en su persecución es también un Lanzador de Magia divina, pero el
dios en el que cree es completamente diferente a los dioses que tú adoras. Cuando se llega a esto,
no tengo ni idea de lo que los cuatro dioses que adoráis son. Como tal, necesito confirmar los
detalles sobre ellos. Como su subordinado, tienes nombres para ellos, pero si son los Cuatro
Dioses o los Seis Dioses, estos nombres son poco más que títulos de trabajo, como el Dios del
Fuego, Dios de la Tierra, ¿es eso? "
"Yo no se acerca de eso".
"Ya veo… así que no son seres superiores que poseen un poder misterioso, son nada más que
grandes hombres del pasado que han sido deificados-"
"¡¿cómo podría ser?!".
"Bien, escucha. Esto es sólo mi teoría. Pero si ese fuera el caso, si uno pide prestado el poder de
los dioses para trabajar con su magia, ¿La gente muerta podría proporcionarla a ti? O más bien,
¿que son los dioses? ¿Existen aún? ¿Está realmente usando el poder prestado de los dioses"?
"¿…qué estás tratando de decir?".
"¿…alguna vez has visto a tu Dios?".
"¡Mi Dios está siempre a mi lado!".
"¿es decir, en realidad, nunca lo has visto a él directamente, entonces?".
"¡No! Cuando utilizamos nuestros hechizos, podemos sentir la presencia de un poderoso ser.
¡Ese es nuestro Dios!".
"¿…y quien declaró que esa presencia era un dios? ¿El mismo Dios? ¿O alguien usando otro tipo
de poder?".
Roberdyck recordó los debates teológicos de los que había tomado parte. No había respuestas
claras para las preguntas de Ainz. Hasta hoy, los sacerdotes aún debatían acaloradamente sobre si
esa era la prueba de la existencia de Dios.
Cuando Roberdyck estaba a punto de hablar, Ainz lo interrumpió.
"…Bueno, suponiendo que estos súper-seres dimensionales -que vamos a denominar
generosamente dioses para nuestros propósitos- existen, me pregunto si eso significa que son
originalmente entidades incoloras. En pocas palabras, son trozos de poder. Porque dibujar en su
poder los tiñe en un color diferente y cambian las cosas… bueno, existen en un mundo con leyes
mágicas, yo sólo quería a alguien para charlar acerca de esto. No sería divertido si realmente
fueran dioses".

"…".
"Mis disculpas. Estaba fuera de tema. El poder del dios en el que crees. Creo que no vamos a ser
capaces de aprenderlo… así que ¿Quieres participar en un experimento humano?".
"…experimento humano?".
"Eso es correcto. Por ejemplo, cuando alteremos tus recuerdos de modo que el dios en que crees
es alguien más, ¿qué sucedería después de eso?".
Él está loco. Ese fue el más profundo y honesto pensamiento de Roberdyck acerca de la
situación.
No, él es un no-muertos. No sería extraño, no importa lo que él hizo.
Ainz, dio un paso atrás, mirando con profundo interés a Roberdyck. Esa mirada tenía el aspecto
de un erudito examinando un animal de laboratorio, y eso hizo a Roberdyck querer vomitar.
"Por qué, ¿por qué quieres hacer eso?".
"Para probar que Dios existe… eh, no me voy a molestar en ir con ese chiste. Verdaderamente,
quiero llegar a ser más fuerte en la comprensión de la naturaleza de ese poder. Y si aquellos seres
que llaman dioses existen realmente, quiero saber si tienen emociones o pensamientos. Quiero
confirmar eso. En lo que a mí respecta, nunca he pensado en mí como un ser elegido. En verdad,
hay muchos otros por el estilo".
Roberdyck no tenía idea de lo que Ainz estaba hablando.
"Por lo tanto, expandir los preparativos militares es esencial. Por supuesto, es posible que no
existan enemigos, o si éstos existen, que ninguno de ellos sean tan fuertes como nosotros. Sin
embargo, ¿no le parece que el líder de una organización no debe ser negligente? Después de
todo, si nos dormirnos en nuestros laureles, estamos propensos a que nuestros pies sean cortados
debajo nuestro cuando menos lo esperemos. Confirmar la existencia de dioses es parte de eso. "
Ainz se encogió de hombros cuando terminó.

Parte 2
Arche jadeó fuertemente.
Cada vez que el pasto ondeado por el viento, su cuerpo entero temblaba. Como un animal
pequeño, temerosa miró en todas direcciones.

Los alrededores eran un bosque, y existían muchos lugares sin luz. La las copas de los árboles
cercanos bloqueaba la luz del cielo, y no había casi nada en la superficie.
Aunque este entorno normalmente sería difícil para un ser humano caminara, en lugar de
iluminación, Arche utilizó el hechizo ' Visión Nocturna', lo que hacía que su entorno pareciera
tan brillante como el día.
Sin embargo, incluso con este hechizo, ella todavía necesitaba mucha concentración para ver
lugares en la hierba o en los troncos de los árboles, que pudieran ocultar enemigos detrás de
ellos, y escuchar el crujido de las ramas cuando se balanceaban por el viento.
Como Arche era un lanzador de magia arcana, si se enfrentara a un monstruo que le atacara, ella
no podría deshacerse de el por sí misma. Normalmente, ella tendría a sus colegas para ayudarle,
pero los que la podían ayudar, proporcionarle una cobertura a ella, o sanar sus heridas, ninguno
se encontraba.
Lo que significa que todo lo que ella podía hacer era estar atenta a los signos de cuando un
enemigo se aproximara, manteniendo su distancia y huir de él. Ella estaba en su límite, porque
ella era muy consciente de este hecho y se agotó su fortaleza mental incluso más de lo normal.
Su plan original era ir al exterior, por lo que ella escaparía con el hechizo de 'vuelo'. Pero una vez
voló por encima de los árboles, vio una gigantesca criatura voladora en el cielo que parecía estar
buscando algo, así que ella ha abandonado ese plan.
Después de que ella confirmó la presencia del murciélago gigante, ella no podía contar con el
hecho de intentar convertirlo en un concurso de velocidad. Eso era porque, aunque el hechizo
"invisibilidad" podría engañar a los sentidos visuales, no podía engañar a los órganos sensoriales
especiales de un murciélago.
Después de confirmar que su entorno era seguro, Arche, una vez más, viajó a paso lento.
Ella estaba avanzando tan lentamente como fuera posible con su hechizo 'vuelo' porque quería
observar sus alrededores. Si fuera a toda velocidad, ella no sería capaz de reaccionar con
suficiente rapidez incluso si ella se mantuvieron alerta y viera una amenaza, y eso significaría
que ella estaría saltando en la boca de cualquier monstruo que la persiguiera. Para evitar esto,
ella deliberadamente bajado su velocidad.
Por último, Arche sintió que la capa de energía mágica que la rodeaba se adelgazaba. Su hechizo
de vuelo estaba a punto de agotarse.
Ella descendió lentamente hasta el suelo.
La pregunta ahora era qué debía hacer. Usar de nuevo “Vuelo” no sería un problema. Ella podía
sentir que tenía suficiente maná para eso. Sin embargo, 'Vision Nocturna' era también un hechizo
crucial, y además tenía que reservar suficiente maná para los hechizos defensivos en caso de
combate.

El hechizo de tercer nivel 'vuelo' era uno de los mejores hechizos que Arche supiera utilizar. Lo
cual también significaba que es uno de los hechizos que más mana consumían. Si era posible,
quiso evitar usarlo
Haciendo caso omiso de las circunstancias actuales, incluso no sabía cuánto tiempo le tomaría
salir de ese bosque sin el uso de hechizos que pudieran evitar su fatiga. Y sin la habilidad de
volar, ni siquiera podía confirmar su ubicación actual.
En el camino hacia ahí, Arche se había elevado ocasionalmente por encima de los arboles del
bosque y utilizó el gran árbol junto al Coliseo como punto de referencia. Si ella se quedaba en el
bosque, ella no podía ubicar el gran árbol, y no era capaz de trepar por los árboles.
"-donde puedo descansar…".
Arche balbuceó a sí misma.
Si restaurara su maná a través de dormir, ella podría utilizar "vuelo" más a menudo, y moverse
bajo el sol sería más seguro. Esto era especialmente cierto en el caso de la selva, donde los
monstruos solían llegar por la noche.
Podría ser mejor para ella acurrucarse en algún lugar y esperar a el día descanso, en lugar de
obligarse a sí misma a continuar en la oscuridad del bosque.
Pero Arche, no tenía ni idea de donde estaban los lugares seguros.
Si Imina estuviera aquí, probablemente lo sabría. Y si Roberdyck o Hekkeran estuvieran
alrededor, podría descansar cómodamente incluso en áreas peligrosas. Sin embargo, sus
confiables compañeros no estaban con ella.
"Imina, Roberdyck-"
Arche se acurruco junto a un árbol enorme, y pensó en sus compañeros.
"-Mentirosos".
No había habido ninguna señal de ellos después de tanto tiempo.
Como era de esperarse, no habían podido escapar.
No, eso era algo que ella había sabido desde el principio. No había manera de que pudieran
vencer a la ridícula entidad conocida como Ainz. Aun así, ella era una tonta por aferrarse a la
débil esperanza de volver a verlos?
Arche se sentó en el suelo, inclinado su espalda en el gran árbol y cerró los ojos. Sabía que era
peligroso, pero ella aún quería cerrarlos.

Cuando los recuerdos de los tres vinieron a su mente, ella apretó aún más sus párpados.
La fría sensación de la frescura de la madera contra su cabeza era muy agradable. Fue mientras
sólo después de haber descansado que ella se dio cuenta de cuán cansada había estado. Su estrés
se convirtió en agotamiento emocional, y subió sin detenerse.
"-Haaaaa…".
Dejó descansar su cabeza contra el árbol.
Y entonces ella abrió los ojos.
'Vision Nocturna' mostraba la oscuridad de la noche fresca con colores brillantes, pero ella no
tenía ninguna explicación para lo que ella veía frente a sus ojos.
Alguien estaba viendo a Arche.
No se parecía a nada que Arche hubiera visto antes, y sus ojos parecían estar paralizados en la
mirada de la hermosa chica.
Estaba vestida de un vestido de fiesta de terciopelo suave que estaba teñido de un negro obscuro,
una prenda que parecía completamente inadecuadas para su entorno actual. Su piel era pálido
como la cera. Una sola mano acarició su largo cabello plateado, que parecía a punto de cepillar la
cara de Arche.
Aunque ella era hija de un noble, Arche nunca había visto una chica tan hermosa antes. Si ella
fuera a presentarse en un baile formal, los hombres se congregarían con ella como polillas a una
llama, puramente en virtud de su belleza. Sus ojos color carmesí irradiaban un encanto
irresistible que parecían dibujar el alma de Arche en ellos.
Pero Arche recobro de inmediato sus sentidos. No había manera de que alguien como ella
estuviera en un lugar como este. Especialmente no alguien con ambos pies en el tronco de un
árbol, de pie paralelo al suelo en un total desafío de la gravedad.
Era obvio que este era un perseguidor enviado por Ainz. Aun así, no era totalmente imposible
que ella pudiera ser un residente en el bosque por un largo tiempo.
"Te encontré".
Su fugaz esperanza se vio totalmente frustrada.
"-un perseguidor".
Arche saltó lejos para abrir una brecha, apuntando a la niña. La niña parecía desinteresada en
Arche, y camino cuidadosamente por el tronco del árbol al suelo.

"No es divertido si no corres~"
"-Si puedo derrotarte aquí, puedo huir de forma más segura".
Incluso cuando ella dijo esto, Arche sonrió amargamente en su corazón. No había manera de que
ella pudiera ganarle a cualquier perseguidor enviado por Ainz, un ser que existe fuera de los
límites del sentido común.
Sabiendo esto, la razón por la que lo dijo, era para evaluar la reacción de la otra parte.
"Entonces, de todos modos solo puedo jugar contigo por un rato".
Su actitud de dijo que ella se entendía completamente la diferencia de poder entre ambos. Que
iba a decir, si ella luchaba con Arche, ella no estaría jugando en absoluto.
¡"-"Vuelo""!
Arche lanzo su hechizo y comenzó a huir. No era un vuelo lento y pausado que había demostrado
en tierra. En un rápido movimiento estaba volando, se cubría su rostro con sus brazos cuando ella
paso a través del follaje del bosque y se lanzó al cielo.
Bajo el cielo nocturno, Arche miró a su alrededor una vez más. Ella estaba en guardia por el
monstruoso murciélago que había visto anteriormente. Sin embargo, parecía que no había nada
alrededor. Y así, todo lo que le quedaba era escapar.
"Sí, sí, sigue asi, sigue asi",
La hermosa voz le hablo a Arche, quien estaba desesperada por huir. Su corazón le dio un vuelco
a su corazón. Lanzado miradas desesperadas a su alrededor, Arche intentaba ver de dónde
provenía.
Estaba adelante y encima de ella.
Cuando la chica llego ahí.
""Relámpago" "
Un Rayo blanco azulado fue lanzado y partió la noche. Este era el hechizo de ataque más fuerte
de Arche. Aunque golpeo a la muchacha, la sonrisa no desapareció de su rostro.
Arche estaba segura. Este era un ser a la par con Ainz, lo que significaba que no había manera de
Arche pudiera derrotarla. La niña hablaba alegremente a Arche, que estaba ansiosa de huir.
""Vengan, mis familiares.""

Un enorme par de alas se extendieron detrás de la espalda de la chica. Con la forma de un
murciélago, pero mucho más grande. Un enorme murciélago voló desde detrás de ella, cuando se
desprendió de su cuerpo. Y, por supuesto, un murciélago con brillantes ojos carmesí como ese no
podía ser una mera bestia.
La muchacha sonrió junto al murciélago gigante, cuyas alas batían constantemente en el aire. Era
una sonrisa que congeló el cuerpo de Arche, una sonrisa que no parecía pertenecer a alguien de
su edad.
"Bien, entonces, ¿seguirás huyendo~"
Arche huyo.
Ella volaba con toda su fuerza.
Ella voló hacia la selva para perder a su perseguidor, y las ramas arañaban su cuerpo mientras
huia.
Ya había descartado que sus compañeros escaparan, eso significaba que tenía escapar de ahí no
importa como. En su mente, ella haría cualquier cosa para que sucediera.
Y después de un vuelo de quién sabe cuánto tiempo, Arche se enfrentó a la desesperación.
Era una pared.
Un muro invisible estaba justo delante de ella.
El mundo continuaba más allá de sus ojos, pero el cuerpo de Arche era bloqueado por ese muro.
Arche estaba ahora a doscientos metros por encima del nivel del suelo y el muro invisible había
alcanzado esa altura.
"Se trata de -"
Arche murmuró a sí misma cuando la desesperación caló su corazón. Ella voló y toco los
alrededores con sus manos. Pero… había pared, pared, pared, todavía más pared.
No importaba dónde ella volara, sus manos le indicaban que había algo duro en su camino.
"¿Qué es esto?!".
"Una pared, por supuesto".
Era una respuesta a su refunfuño auto-dirigido. Arche se dio vuelta, con la idea de a quién iba a
ver.

Era lo que ella había esperado. La chica de antes. Pero ahora tenía un trío de murciélagos
gigantes como sus escoltas.
"Aunque parece que has conseguido la impresión equivocada. Este es el 6º piso de la Gran
Tumba de Nazarick. Es decir, estás bajo tierra".
"¿…esto?".
Arco señalo alrededor. El cielo, las estrellas, el viento que sopla suavemente, el bosque que se
extendía tan lejos hasta donde se puede ver. Aunque ella no creía que este lugar podría estar bajo
la tierra, cuando se trataba de estas personas, incluso podría ser una posibilidad.
"Las 41 seres supremos, nuestros creadores más majestuosos, una vez gobernaron este lugar. Fue
creado por ellos, e incluso yo no entiendo todo esto".
"¿…han creado un mundo? Eso los haría parecer dioses…".
"Eso es correcto. Para nosotros, son seres en el mismo nivel que los dioses. Dioses con Ainzsama como su líder".
Arche miró a su alrededor.
Ella lo había aceptado. No importa cómo, después de ver tanto, lo único que podía hacer era
aceptarlo.
No había manera de que regresara con vida.
"Bueno, entonces, no huiras?".
"-¿Incluso podría ser posible?".
"Por supuesto que no. Nunca hubo ninguna intención de permitirle escapar para empezar".
"¿-así que es?".
Arche agarro su cuerpo fuertemente con ambas manos y encaro a la niña. Ella ya no podía
utilizar hechizos ya que ella se quedó sin maná. Sin embargo, incluso en esta, la más
desesperada de las situaciones todavía tenía que dar su mejor esfuerzo hasta el último momento.
Este era el deber de Arche, el único superviviente de la Foresigth.
"No, no, has dado lo mejor".
La respuesta que la niña dio a Arche era poco más que una despedida aburrida.
"Entonces, tu pobre intento de fuga termina aquí... aunque es una lástima que no puedo verte
llorar".

La niña la atrapo fácilmente con una mano, y la atrajo hacia ella. Arche perdió el equilibrio y
cayó en los brazos de la chica. Las dos terminaron en un abrazo en medio del aire.
En esta posición, la chica enterró su rostro en el cuello de Arche. Aunque Arche trató de luchar,
la chica se pegó a ella como un pegamento que no se podía retirar. Respiro acaloradamente en el
cuello de Arche, y el cuerpo de Arche se estremecio.
"…Mm, el olor a sudor…".
No poder mantener su cuerpo limpio era parte integral de la vida de un trabajador como Arche.
Esto se aplica a todos los trabajadores, aventureros, viajeros, y cualquiera que haya dedicado
tiempo moviéndose en el exterior. Incluso si se ensuciaran, la respuesta adecuada sería "¿Y
qué?".
Sin embargo, ella todavía se sentía profundamente avergonzado porque lo dijo una niña que era
más joven y más hermosa que ella.
La cara de la chica dejo el cuello de Arche. Una sensación de repulsión se extendió sobre Arche
cuando veía los ojos de color carmesí. Dentro de esos ojos ardía una lujuria por el cuerpo
femenino, se teñía con el mismo deseo carnal que los hombres poseen por las mujeres.
"Siéntete a gusto. Vas a morir sin experimentar ningún sufrimiento. Se agradecida con Ainzsama por su misericordia".
"--".
Arche quería responder, pero todo lo que ella sentía era sorpresa, sorpresa por el hecho de que su
cuerpo había sido inmovilizado. Era como si los ojos carmesí hubieran robado su alma.
Por fin, Arche se dio cuenta de la verdadera identidad de la chica. Ella no era humano, sino un
vampiro.
"…y entonces…".
La cara de la chica se acercaba a Arche, su lengua se deslizo de sus labios lamiendo ligeramente
las mejillas de Arche.
"…Esta Salado…".
La chica se río, y la desesperación se tragó el alma de Arche.
Que sólo hizo reír a la chica más fuerte.
Sus labios se separados de sus oídos. El color rojo de su iris se extendió hundiendo sus ojos.

Con un crujido, ella abrió su boca. Lo que una vez habían sido aseados dientes blancos ahora
eran cosas que harían que la gente pensara en jeringas médicas, en varias filas como las de un
tiburón. Su voz era lasciva mezclada con un babeo en la esquina de su boca.
Y luego, el terror envolvió a Arche completamente.
"Ahahahahaha!".
La mente de Arche perdió la conciencia ante el rostro risueño del monstruo que apestaba a
sangre.
Lo último que pasó por su mente fue el rostro de sus dos hermanas que estaban esperándola.
"Ooooooh? ¿Ya se desmayó? …entonces, no es necesario que te golpee con magia. Puedes
abrazar la muerte en tus sueños~"

Parte 3
Después de confiar la limpieza de los intrusos a otros, Ainz se sentó en el trono y puso en marcha
el monitor. Cuando navego a través de los datos de Nazarick, las cosas es las que se concentró
fue en de los cambios que se habían producido en el monto total de los fondos, que eran
minúsculos. Esto se debía principalmente al hecho de no tener activada ninguna trampa que
consumiera una gran cantidad de dinero. Desde ese punto de vista al día de hoy, el experimento
podría ser considerado como más que un éxito.
Ainz sonrió, aunque no podía mostrarlo en su cara- enfrente de Albedo, que esperaba a su lado,
deseosa de escuchar su evaluación, y alabanzas.
"Magnifico. Aunque los intrusos de esta ocasión eran demasiado frágiles desde nuestro punto de
vista, eran considerados como una temible fuerza en este mundo. Y que incluso eran capaces de
mantener los gastos al mínimo, parece que a partir de este momento, puedo verdaderamente estar
tranquilo y dejarte las defensas de Nazarick a ti, Albedo".
"Mi más profunda gratitud".
Albedo inclinó su cabeza profundamente aliviada mientras hacía una reverencia.
"Por cierto, Ainz-sama, ¿Se encuentra a tiempo?".
"No hay problema. Ya he hablado con Actor de Pandora, los aventureros han decidido esperar
otro día, o hasta que algo cambie dentro de las ruinas, antes de salir".
El hecho de que ninguno de los trabajadores hubiera regresado por la mañana había provocado
pánico entre los aventureros, y he inmediatamente informaron a Momón-Actor de Pandora, quien
les sugirió que esperan otro día. Normalmente, cuando algo inesperado ocurría, lo más apropiado

sería retirarse hacia un lugar más seguro y evaluar la situación una vez más desde allí. Sin
embargo, las cosas eran diferentes debido a la presencia de un equipo rango Adamantino.
"En ese caso, ¿podría pedirle un poco de su tiempo? La verdad es que tengo una propuesta que
espero Ainz-sama pudiera escuchar".
"¿Qué pasa Albedo? ¿Podrías esperar un poco? … … Bueno, no es un problema ahora." Después
de comprobar una vez más la situación de los Hombre Lagarto y Hamsuke en el monitor, Ainz
observó a Albedo. "¿Cuál es tu propuesta?"
"Si" Albedo observó a su alrededor antes de continuar, "Se trata de las cosas que dijeron
anteriormente esos insensatos, en cuanto a la búsqueda de los seres supremos, ¿qué nivel de
prioridad debemos asignarle?"
"El más alto. Toma las medidas necesarias siempre que no afecte a la Gran Tumba de Nazarick o
nos revele en el proceso".
Ainz contestó de inmediato.
"Como me lo imaginaba, entendido. En ese caso, aquí está mi propuesta: Permítame seleccionar
personalmente los miembros y estará a cargo de la unidad encargada de la búsqueda del Ser
Supremo".
"¿Qué es exactamente lo que estás sugiriendo?".
La voz de Ainz deliberadamente tomo un tono escalofriante una vez más. Era porque notó las
oscuras emociones que tenía en su interior..
Hubo oportunidades para buscar a sus compañeros, pero en cada ocasión los planes quedaban
suspendidos debido a razones como " la falta de mano de obra" o "la falta de inteligencia".
Si fueran incapaces de encontrar a sus compañeros incluso después de buscar en todos los
rincones de este mundo, pensamientos como este eran la razón por la cual Ainz no podía
controlar sus pensamientos. Más que asegurarse de saber que él es el único que queda en este
mundo, es más fácil para él aferrarse a la esperanza de que a través de obtener suficiente fama,
sus compañeros, podría eventualmente ser capaces de encontrarlo.
"Sí. Aunque hemos sido capaces de determinar de inmediato que lo que aquellos insensatos, han
dicho previamente son mentiras, creo que habrá ocasiones en el futuro donde será difícil para
nosotros saberlo. Por esta razón, creo que es necesario para nosotros tener una unidad encargada
de determinar la exactitud de los informes recibidos, así como para la búsqueda de los Seres
Supremo. Sería mucho mejor para mí investigar previamente sobre ello y a continuación,
informar mis conclusiones a Ainz-sama".
Ainz colocó su mano contra su barbilla y murmuró, "¿así que es eso?…", cuando recordó su
conversación anterior con los trabajadores, lo que sintió no era ira sino una sensación de vacío.
No hay nada más insoportable que bailar entre la esperanza y la desesperación. Como jefe de una

organización, tenía que rechazar sus emociones personales y tomar la decisión de avanzar
cuando un momento decisivo apareciera, incluso si es sólo un pequeño paso.
"Albedo, no necesitas ser tu, ¿verdad? Yo esperaba que pudieras permanecer aquí para
administrar Nazarick para mí. En cuanto a la necesidad de salir y buscar información… ¿No
serían Mare y Aura más adecuados? Debido a que hay elfos oscuros en el mundo exterior".
"Es como usted dice. Sin embargo, si ese fuera el caso, no puedo sino estar preocupada de que
pudieran actuar "temerarios". Por ejemplo, me imagino a Shalltear definitivamente actuando
temerariamente si se encontrara información sobre Peroronchino-sama. No estoy segura de qué
tipo de acción Aura y Mare tomarían si fuera información sobre Bukubuku Chagama-sama en su
lugar".
"Ya veo..." después de pensar en Shalltear, Ainz sonrió amargamente. "De hecho, parece que ella
actuaría de esa manera".
"Es por eso que yo esperaba que usted considerara permitirme formar mi propia unidad".
"…si se encontraban información acerca de Tabula-san, ¿Tu también “serias temeraria”?".
"Por favor este tranquilo. Como alguien que tiene la posición como el Supervisor de los
Guardianes de Nazarick, yo nunca haría algo así. Eso se lo prometo".
"…ya veo".
Era mucho menos probable que alguien como Albedo, que era la más capaz y sabia en la
administración de las operaciones de Nazarick, actuará temeraria. Aunque se habían presentado
algunos contratiempos a lo largo del camino, ella había sido capaz de administrar Nazarick sin
problema durante el tiempo que Ainz no estaba, que ella demostraba que merecía su confianza.
"Personalmente, creo que Demiurge también es adecuado para esta tarea. Sin embargo, él está
encargado de muchas otras responsabilidades en este momento. Creo que podría ser demasiado
para el agregar la tarea de buscar información sobre los Seres Supremos sobre las labores que
actualmente está realizando".
"Eso tiene sentido. En ese caso, ¿Que hay de Actor de Pandora"?
"Sí, como yo lo había esperado. Permítanme tomar prestado a Actor de Pandora para ser mi
ayudante en esta tarea".
"Ya veo. Incluso dentro Nazarick los dos estaban entre los más inteligentes, así habría menos
probabilidades de cometer errores si los dos lo manejan juntos… …aunque existe también la
tarea de la gestión de la tesorería de Nazarick… muy bien, durante los tiempos que se requiera de
él, puede tener prioridad a su préstamo".
"Mi más profundo agradecimiento. Además, sería bueno para mí agregar algunas sugerencias
más?".

Ainz levantó su mentón, indicándole a Albedo que continuara.
"Para la tarea de buscar a los Seres Supremo, quiero seleccionar sólo aquellos que son capaces".
"Por supuesto. Yo te proporcionaré a los subordinados más capacitados".
"Mi más profundo agradecimiento. Después de eso, si Ainz-sama fuera tan amable de crear unos
No-Muertos Adjuntos para mí, sería más útil".
"Esa solicitud tendré que rechazarla. Es cierto que los No-Muertos Adjuntos que creo pueden
llegar a nivel 90, sin embargo-"
Los muertos vivientes que podían crearse usando la habilidad especial de Ainz, requerían el
consumo de sus puntos de experiencia para crear Overlord Wiseman y Grim Reaper Thanatosuno solo de ellos serían más fuertes que cualquier NPC mercenario. Sin embargo, Ainz quería
evitar usar cualquier habilidad que consumiera puntos de experiencia por ahora, ya que
actualmente no tenían los medios para recuperarla rápidamente como era en YGGDRASIL.
"Eso es correcto, es mejor no hacerlo. Albedo estarás a cargo del equipo; el ayudante será actor
de Pandora. El resto será seleccionado de entre los demás monstruos".
"Entendido. Hay también una sugerencia más que quiero hacer, si es posible, podríamos
mantener la creación de esta unidad en secreto de los demás guardianes?".
"¿Porque ¿No sería mejor recibir ayuda de los otros guardianes?".
"No, si el manejo de los informes recibidos fueran mal gestionados, podrían producirse fugas de
información dudosa antes de que haya sido verificada. Si ese fuera el caso, los otros guardianes o
aquellos que fueron creados por los Seres Supremos podría acabar queriendo verificarla. Si la
información recibida fuera una trampa, pondría en peligro a todos. Porque me especializo en
defensa, sería posible para mí llegar lejos. Sin embargo, temo que podría ser difícil para los
demás retirarse a tiempo".
"Un razonamiento válido. Muy bien, entonces Albedo. Haz como quieras".
"¡Deseo expresar mi más profunda gratitud! Ainz-sama!".
Albedo inclinó su cabeza profundamente, causando que su cabello largo colgara, cubriendo su
rostro.
"Bueno. Dejaré este asunto a ti entonces".
"Por supuesto! Esta unidad secreta especializada realizará el pedido más importante. Nosotros
definitivamente no permitiremos que Ainz-sama lamente su decisión".

La respuesta de Albedo parecía un poco extraña. Si tuviera que expresar el sentimiento en su
corazón, era probable que hubiera tomado la su cabeza inclinada con perplejidad.
Bien, nos olvidemos de ella.
"Bien, entonces selecciona a tus subordinados. Elija entre los nuevos, siempre que no hayan sido
ya asignados a otras funciones. ¿Cuántos necesitan de aquellos que están alrededor del nivel
80?".
"Creo que quince serán suficientes por ahora".
"Quince? No es eso demasiado…" Ainz dejo de hablar y sacudió la cabeza. La búsqueda de sus
compañeros era una tarea importante. En ese caso, no debería ser tan tacaño sobre ella. "¿Ah,es
así ? Perfecto".
"Entonces me gustaría pedir una cosa más. Es posible para mí para tomar el mando de Rubedo?"
"Rechazado".
Ainz contestó de inmediato.
El más fuerte individuo de Nazarick, Rubedo. Su potencial de batalla estaba muy por encima de
la de Sebas, Cocytus y Albedo, en términos de combate puro. Shalltear sería débil en
comparación, dado que incluso Ainz con su equipamiento completo tendría la probabilidad de
perder contra Rubedo.
Los pocos que podrían ganar contra ella, serían las estacionados en la octava planta, y sólo si
utilizaran elementos de clase mundial. Como se esperaba, no creo que se pueda poner en marcha
una lucha decente contra dicha persona, de lo contrario…
"El experimento para poner en marcha a Rubedo ha sido más o menos un éxito. No pienso
moverla por ahora. Además de eso, hay una razón que requiera la necesidad de mover tan gran
cantidad de potencia de combate?".
"Es embarazoso decirlo, ¿Todavía le gustaría escuchar?".
"No hay problema?"
"Es raro que una oportunidad como esta suceda, así que quería crear el equipo más fuerte".
"Hahahaha-!".
Era una explicación tan trivial pero comprensible de Albedo que había causado que Ainz
estallara en carcajadas. Aunque sus emociones se suprimieron casi inmediatamente, una
sensación leve de placer aún permanecía como las ondas de se propagan a través del agua.
"Ainz-sama!".

Ainz sonrió a Albedo, que había que puesto una expresión consternada-aunque su expresión
facial no cambio dio la siguiente respuesta.
"Qué mal, que mal. Ah, ahem. Fue divertido ¿vale? Muy bien, en ese caso, yo le permitirá tomar
el mando de su hermana pequeña".
"¿Eso está bien?".
"No es un problema. Sigue adelante y crea tu equipo. Quizás en el futuro, este equipo tuyo
podría incluso ser utilizado para otras cosas".
"Mi más profundo agradecimiento, Ainz-sama".
Albedo inclinó su cabeza profundamente una vez más, ocultando su rostro a la vista. Aunque
Ainz no podía ver sus expresiones, se imaginó que ella todavía debe estar haciendo su habitual,
amable sonrisa. Cuando estaba a punto de dirigir su atención hacia el monitor, de repente
Entoma entró en la sala del trono. Con su espalda recta y vertical, Entoma caminó hasta que
llegó al trono. Con una rodilla tocando el suelo, ella se inclinó.
"Por favor, disculpe mi interrupción".
"¿Qué pasa, Entoma?".
En respuesta al tono severo de Albedo, Entoma respondió "Sí" sin cambiar su postura
arrodillada.
"Estoy aquí para informar de que ya es hora de que Aura-sama y Mare-sama lleven a cabo la
próxima parte del plan".
"¿Así que es eso? …Levanta la cabeza".
Después de responder una vez más con un corto "Sí", Entoma levantó su cabeza.
"Todavía queda un poco de tiempo. Así que vamos a enviarlos correctamente. Sería poco
elegante hacerlo a través de la telepatía, así que tendré que causar algún inconveniente a Entoma
y hágales pasar para informar a los dos en persona".
"Entiendo".
Albedo tranquilamente observó la figura de Entoma cuando ella se levantó y se fue andando
desde el trono. Luego ella observó cuidadosamente a Ainz y pregunto lo siguiente.
"…Ainz-sama, ¿Se sintió triste? Deberían haber mandado a una criada distinta a Entoma que
viniera aquí. Voy a reprenderlos más tarde".

"…¿Por qué?".
"Por dejar que Ainz-sama escuchará la voz de esa niña grosera una vez más-"
"Ah, no me molesto en absoluto. Lo que es más, yo fui el que pidió Entoma- espera ¡Entoma!".
"¡Sí! ¿Hay algo que pueda hacer por usted?".
Ainz hizo un gesto hacia Entoma quién iba de regreso a toda prisa, indicando que estaba bien
para ella responder desde donde estaba.
"¿Que ha sucedido con las otras partes? ¿Se les dio buen uso?".
"Sí. La cabeza fue dada a un demonio sombrero de seda. Las armas fueron divididas entre los
Deadman luchadores. Demiurge-sama tomó la piel. Las piezas restantes fueron dadas a los niños
de Grant para darse un festín. En definitiva, creo que cada parte ha sido utilizada eficazmente".
"¿Así fue? En ese caso, está bien. Un cazador tiene la responsabilidad de no hacer derroche de su
presa. Cualquier cazador probablemente habría hecho lo mismo. Piense en ello como un servicio
conmemorativo".
"Fue… muy benevolente. Para poder visualizar esa amabilidad incluso de los sucios ladrones
que se atrevieron a inmiscuirse, como se espera de un Ser Supremo. Si son de Ainz-sama, las
palabras eran para ser oídas por todos dentro de Nazarick, indudablemente serán conmovidos
hasta las lágrimas".
"... Mmm. Bueno, ejem ... Esto fue sólo mi opinión personal; no es algo que yo hubiera querido
forzar a ustedes. Pero por el aspecto de las cosas ... pensar en ello como una forma de etiqueta
para no desperdiciar nada ".
"Entendido. En ese caso, también hay que hacer un mejor uso de los demás! "
Observando cómo las dos se inclinaban, Ainz no pudo evitar sentir que en algún lugar, de alguna
manera, algo había salido mal, y respondió con un "mmm".

Parte 4
En el Ministerio de magia había varias salas de conferencias que servían como salas de
recepción, y Fluder se dirigida actualmente hacia la que era la más lujosa de todas. Era la
habitación que únicamente se utilizada cuando el Emperador, o el segundo de él, llegaban ahí..
Antes de entrar, Fluder comprobó su atuendo.
La túnica que vestía podría considerarse ropa de primer grado adecuada incluso para un gran

banquete auspiciado por el emperador, y el perfume de su cuello y mangas tenía una agradable
fragancia.
Originalmente, Fluder no se preocupaba por cuestiones políticas o sociales. Más bien, a fin de
concentrarse en la investigación de magia, consideraba todo lo demás como trivial en
comparación. Sin embargo, debido a su posición, él todavía tenía que estar consiente de estas
cosas.
Sus propios logros estaban relacionados con el prestigio del imperio, aunque esto no fue hecho
intencionalmente.
Bien, sin problemas.
Después de confirmarse a sí mismo que su ropa estaba impecable, tocó a la puerta y entró.
Había dos aventureros en esta lujosa habitación. Uno era un guerrero vestido con armadura de
cuerpo completo negra, recordándole a la armadura del caballero de la muerte había estado
mirando hace poco , y a su lado se encontraba una mujer cuya belleza causó que incluso Fluder
se sorprendió por un momento.
Así que este es Momón. de " la oscuridad" y la "bella princesa" Nabe.
"Estoy apenado por hacerlos esperar tanto tiempo".
Fluder cerró la puerta suavemente, luego una sensación de incomodidad.
…que extraño...
Se paró delante de la puerta, contemplando la belleza sin igual.
"…no puedo ver?".
Los ojos Fluder debería haber sido capaz de ver la cantidad de talento mágico que alguien
poseía, pero él accidentalmente expresó su sorpresa porque era incapaz de hacerlo.
Fluder tenía un talento natural para determinar el nivel de magia uno alguien era capaz de
utilizar, simplemente observando el aura que desprendía un lanzador mágico.
A pesar de haber escuchado que la "hermosa princesa' Nabe de "la oscuridad" era una Lanzadora
de Magia Arcana La habilidad innata de Fluder le permitiría ver el aura a su alrededor
¿Un hechizo anti-detección?
Esta fue la única conclusión que podía encontrar, pero que plantea otra pregunta. ¿Por alguien
tendría que protegerse de ser investigado? Los aventureros ordinarios no tendría la necesidad de
utilizar eso. Es difícil percibir la fuerza y, en consecuencia, pocas personas se molestan tomando

precauciones contra tales situaciones. Además, era grosero que lanzarán este tipo de magia
defensiva mientras se encontraban con alguien.
Bueno, yo también fui bastante grosero al intentar utilizar una capacidad de detección sobre
ellos… Pero, ¿por qué tratan de ocultar su nivel de energía?
El talento de Fluder era bastante conocido, ¿así que era una contramedida contra él? Él no pudo
llegar a ninguna conclusión.
Abordar do a Fluder, quien aún estaba sorprendido, Momón. hablo.
"¿Disculpe, pasa algo malo?".
"Hohoho, perdón por ser grosero".
Fluder se sentó delante de Momón., pero él no podía dejar de mirar a Nabe que estaba a un lado
de Momón.
"Ah, ya veo, eso es lo que está pasando, entonces vamos a comenzar".
¿Comenzar con qué? Fluder pensó, sin embargo no tuvo ninguna posibilidad de preguntar,
Momón continuó hablando.
"...Nabe, creo que es hora de que te quites el anillo".
Nabe se quitó su anillo, y en ese instanteFluder sintió como si hubiera sido golpeado por una tormenta.
"¡Qué!".
Exclamó sin pensar.
Nabe irradiada un poder abrumador.
Esta tormentosa presión que desbordaba no existía realmente. Sólo Fluder y otros con
capacidades similares sentirían el torrente de poder que emanada de ella.
Su cuerpo se sacudió violentamente, como si estuviera expuesto a los gélidos vientos del norte.
"Im-Impossible…".
Imposible. ¿Cómo podría ser posible? ¿Cómo es posible que alguien más fuerte que él pueda
existir?
Pero, incluso si trataba de negarlo, lo que vio ante sus ojos era la pura realidad. Hasta este punto,

su capacidad para percibir una magia del taumaturgo tramo no ha dejado nunca de él.
"7º nivel... No, con la enorme cantidad de energía que tiene, no podría ser... ¿La prueba del 8º
nivel…?".
Si esto es verdad, entonces se limita al ámbito de las leyendas.
Fluder ya era incapaz de hablar. El 5º nivel ya estaba en el reino de los héroes, y el 6º nivel que
Fluder había alcanzado era un reino que nadie nunca había alcanzado antes. Sin embargo,
alguien que había alcanzado fácilmente los niveles superiores de repente había presentado ante
él.
Y era una joven y bella mujer.
¿Su edad no corresponde con su apariencia?
Mientras Fluder todavía estaba en estado de shock, temblando centro si vista en Momón que se
quitó su guante negro y, a continuación, se retiró uno de los anillos que llevaba.
"---！"
En ese instante, el mundo se tiñó de luz brillante, y Fluder sintió que su conciencia se
desvanecía.
Lo que sucedió en frente de sus ojos era inexplicable. Incluso Fluder, que había vivido por más
de doscientos años, alguien que había alcanzado la cumbre más alta de la magia alcanzable para
los seres humanos, no podía entender lo que estaba sucediendo.
"Lo... lo... ¿cómo es esto posible?".
Fluder sentía fluir algo cálido por sus mejillas, pero él no se molestó limpiarlo (o más bien, él ya
no tenía la fuerza para hacerlo. El choque había causado que sus emociones se sumieran en el
caos.
¿Quién podría haberlo visto venir? La persona alabada como Dark Hero era en realidad un
Lanzador de Magia que había alcanzado un nivel que Fluder nunca podría alcanzar.
"Si este es el 8º nivel, es este el 9º nivel… ¡No! ………….. ¡Qué hoooo, Dios!".
La inmensa energía liberada por el Guerrero Obscuro Momón fácilmente superadas el de Nabe
junto a él. Si él superaba a Nabe, que presumiblemente estaba en el 8º nivel, entonces ¿Cuál era
el potencial de la magia que podía dominar Momón?.
Fluder contesto a la pregunta en su mente, con su alma.
El décimo nivel. Si bien existía en las leyendas, nunca ha habido quien pudiera proporcionar una

prueba absoluta de su existencia. Alguien que estaba en condiciones de hacerlo se había dignado
a presentarse ante él.
Fluder, que antes estaba de pie, se arrodilló delante de Momón. Con lágrimas fluyendo desde sus
ojos mientras hablaba.
"……Mi fe radica en el Dios que gobierna y rige la magia. Pero si no es ese ser aclamado,
entonces yo procederé inmediatamente a retractarme de mi fe, para el único Dios verdadero que
finalmente ha aparecido ante mí".
En su precipitación a postrarse ante Ainz, Fluder golpeó su cabeza contra el suelo. Sin embargo,
el dolor que sentía no era nada comparado con la alegría que sintió y el bombeo desde el fondo
de su corazón.
"Sé que es irrespetuoso, ¡Pero permítame arrodillarme aquí! ¡Por favor, ilumíneme con su
conocimiento! ¡Quiero mirar en el abismo de magia! ¡Por favor! ¡Por favor!".
"... ¿Qué estás dispuesto a dar a cambio de eso?"
La voz era tan fría como el hielo. Si un centenar de personas la escuchara, todos ellos tendrían la
misma respuesta, pero lo Fluder oyó fue una dulce voz que calmaba el corazón. Incluso si él
sabía que la voz estaba atada con veneno, ¿y qué?
Fluder no dudó un instante, incluso si eso significaba renunciar a su alma a cambio.
"¡Todo! ¡Sí, voy a ofrecerle todo a usted! ¡El maestro del abismo! ¡El Ser Supremo!".
"…Muy bien, siempre que estés dispuesto a ofrecer todo, lo que sé pasará a ser tuyo. Por tanto,
voy a conceder tu deseo".
"Oh! Ooooohhh!".
Su cabeza todavía estaba en el suelo, Fluder lloró lágrimas de alegría. Los celos que habían
congelado su corazón durante tanto tiempo parecían haberse derretido. Por fin, su deseo de hace
más de doscientos año se podría realizar finalmente.
Fluder absolutamente encantado no levanto la cabeza, sino que se arrastró lentamente hacia los
pies de Momón y los besó. Aunque quiso lamerlo al principio, se dio cuenta de que su maestro
divino se podría enfadar si hiciera esto, por tanto comprometió, usando el diminuto fragmento
lúcido de sí mismo en la esquina de su mente.
"Pues que así sea. Acepto tu lealtad".
"Hooo! ¡Estoy muy agradecido!… ¡mi maestro!".

"Y ahora, voy a darte mi primer pedido. Ofrece sacrificios a mi dominio-"
♦♦♦

"¡Abuelo! ¡Abuelo! ¿Qué pasa, Abuelo?!".
Fluder, quien estaba recordando el pasado, recuperó la conciencia después de darse cuenta de
que alguien le estaba llamando. El encuentro impactante de hace unos días todavía se mantenía
en su corazón, y si él no se concentraba, su mente, podría divagar en la fantasía de nuevo.
Inmediatamente Fluder recordó donde estaba, y asintió con la cabeza ligeramente a la persona a
frente a él.
"Perdone mi rudeza, Su Majestad, mi mente estaba en otro lugar".
Frente a Fluder estaba la única persona que le llamaba abuelo, el emperador del Imperio
Baharuth, Jircniv Rune Farlord El Nix, y estaban actualmente en el estudio del emperador.
Normalmente, no habría tantas personas reunidas en esta sala. Los que actualmente estaban
presentes el Emperador Jircniv, quien estuva acompañado por cuatro de sus guardaespaldas. El
mejor lanzador mágico clasificado del imperio Fluder Paradyne estaba allí también. Además,
aunque el emperador poseía notable inteligencia, había diez ministros de confianza que eran lo
suficientemente capaces de colaborar con él. Uno de los cuatro caballeros imperiales, "El Rayo"
Baziwood Peshmel, asistió también a la reunión.
Todos ellos se sentaba en sus lugares preferidos y, hasta hace poco, habían estado discutiendo los
planes futuros para el imperio. Los documentos dispersos alrededor de la sala hablaba de que tan
intensa la reunión se había vuelto.
El joven llamado Emperador Sangre empezó a hablarle a Fluder en un tono que nadie se
atrevería a usar.
"No, no se preocupe. Debe ser agotador para usted hacer tanto trabajo puesto que lo ha hecho
durante años, así que es posible que desee tomar un descanso, pero al final todavía es un trabajo
que sólo el abuelo puede hacer. Lo sentimos por eso".
"Estoy profundamente agradecido por la bondad de su majestad. Sin embargo, soy leal súbdito
de su Majestad. Por favor, siéntase libre para darme sus órdenes".

Fluder, quien había llegado tan lejos, ligeramente asintió con la cabeza.
Ah, crie a un buen hijo, Fluder pensaba mientras miraba el hermoso rostro de la juventud.
Fluder había estado sirviendo al Imperio durante seis generaciones.
Inicialmente, no tenía una muy buena relación con el Emperador de seis generaciones atrás. Aun
así, había sido un hábil lanzador mágico en ese tiempo, así que cuando fue reclutado, acabó
llegando a una posición prominente, incluso entre los asistentes de la corte.
Debido a esto, su relación con la familia imperial se había estrechado gradualmente durante las
próximas cinco generaciones. Cuando él adquirió la posición de jefe de magos, comenzó a
educar a los hijos del emperador de la cuarta generación, pero estaba relacionada principalmente
con la magia.
Desde la tercera generación, había ido instruyéndoles en diversos temas, la mayoría de los cuales
se referían a la política.
Y ahora estaba el actual emperador-un niño que todo el mundo adoraba.
Hasta ahora, ha visto a muchos tipos diferentes de los emperadores, pero ninguno de ellos eran
incapaces. Todos los niños eran talentosos como si hubieran sido elegidos por los dioses, pero a
pesar de la actual juventud del emperador, sus talentos y habilidades eclipsaban a los
emperadores anteriores por un amplio margen. Aunque podría argumentarse que Fluder había
estado ayudando a los preparativos desde hace dos generaciones, la centralización del poder
autocrático en la persona del Emperador sólo había sido posible debido a las habilidades
excepcionales de Jircniv.
Fluder amaba a Jircniv Rune Farlord el Nix.
Había educado al emperador y lo trató como a su propio hijo, y Fluder cree que el emperador lo
trata como un padre.
Pero incluso si ese era el casoFluder todavía estaba dispuesto a abandonar a alguien que veía como su propio hijo.
Deseo para asomarse al abismo de la magia, Jircniv. No voy a perder de vista ese objetivo, no
importa lo que yo tenga que sacrificar para ello. Incluso si se trata de una adorable niño como tú.

"Entonces su Majestad, ¿Es por eso que suspendimos la invasión del reino?".
"Eso es correcto. Los detalles acerca del demonio llamado Jaldabaoth son mucho más
importantes. ¿Abuelo, has encontrado algo en tu investigación?".
"Lamentablemente no, Su Majestad. Incluso después de la investigación, todavía no he podido
encontrar ninguna información acerca de él".
Eso es correcto. Esta es la manera en que las cosas habían salido.
"¿Paradyne, no puedes investigar a través de la magia?"
Fluder estrechado sus ojos y miró a su interlocutor con una expresión seria en su rostro.
"Es cierto que la magia puede ser muy poderosa, sino que es-"
"-Abuelo, lo siento. Pero si tú empiezas a hablar sobre ese tema te llevará bastante tiempo. Por lo
tanto, es mejor parar por ahora".
"Entiendo, Su Majestad".
Por un momento Fluder parecía abatido, y luego adoptó el tono de un maestro y empezó a
sermonear a la gente que parecían estudiantes que no habían captado la idea.
"Hay maneras de prevenir la investigación mágica. Por ejemplo, ¿sabías que esta sala está
asegurada contra espionaje por arte de magia? También hay otras cosas contra las que esta
habitación está protegida, la investigación mágica es una de esas cosas".
"…entiendo. Porque hay tantas contra-medidas, sería difícil hacerlo".
"Eso es correcto. Sin embargo, tendríamos suerte si la magia simplemente no funcionara. Los
lanzadores de magia de alto nivel pueden preparar contramedidas o represalias a tales hechizos.
Algunos de ellos pueden incluso matar al lanzador inmediatamente si las cosas van mal".
¿Cómo podría alguien de mi capacidad ser comparados con el Ser Supremo? No hay nadie más
merecedor del título del Ser Supremo que él. Necesito demostrar mi utilidad para él
rápidamente….
Algunas personas palidecieron con expresiones de disgusto cuando oyeron a Fluder hablar de ser
asesinados, pero él no les presto ninguna atención.

"Tomare eso en consideración...".
Uno de los Ministros tomo un pedazo de papel.
"Hay un lugar que parece ser el bastión de un lanzador mágico que tiene el nombre de Ainz Ooal
Gown. Como Paradyne-sama lo encontró a través de la magia, significa que esa persona es
menos poderoso que Paradyne-sama?".
"¡Eso es demasiado ingenuo!".
Fluder grito en voz alta cuando él intentó con más dificultad reprimir enérgicamente su desea de
sonreír amargamente. Esto demostraba cuán ansioso estaba.
"Su pensamiento es demasiado ingenuo. Considerar que salvó la Aldea Carne, o más bien, sólo
la Aldea Carne. Con eso en mente, he colocado un campo mágico de vigilancia alrededor de toda
la zona y fue por pura casualidad que he visto a alguien que parecía ser Ainz Ooal Gown
entrando en ella. Si usted se olvida de que esto no era nada más que una coincidencia, se
arrepentirán".
Parte de eso era la verdad. Tomar al Ser Supremo a la ligera era un movimiento tonto. No, a
pesar del hecho de que él también solía ser igual, él se dio cuenta del miedo era ser ignorante
acerca de ello.
En el interior Fluder se rio de cuan necio solía ser. Era verdaderamente ignorante.
"Mis disculpas".
Él levantó su mano para implorar su perdón.
"Ah, y hablando de eso Abuelo. ¿Qué sucedió con los trabajadores que irrumpieron en la
supuesta fortaleza?".
"Aunque nuestros espías, que habían estado siguiéndolos, sólo han enviado un informe
preliminar a través de 'Message', estiman que los trabajadores han sido aniquilados".
Jircniv chasqueo ligeramente sus dedos, y abrió sus ojos. Había oído que varios grupos de
trabajadores calificados se habían desplegado, pero resultaba bastante sorprendente el giro de los
acontecimientos para que sean eliminados en un solo día, o quizás incluso medio día.

Fluder no estaba realmente sorprendido ya que era el resultado que esperaba, pero todavía
mostraba una expresión sorprendida.
"…… ¿Así que es eso? Pero hablando de eso la información recopilada es a través de la magia, y
ustedes saben lo poco fiable que es. ¿Cuánto tomara para que los aventureros regresen?".
"Considerando que se trataba de una situación urgente en la que ninguno de los trabajadores
regresaron, deberían haberse retirado inmediatamente, por lo que se estima que aún llevará
alrededor de cuatro días en total".
"Incluyendo el tiempo necesario para recabar información de los aventureros… al menos cinco
días. Así que antes de eso, no seremos capaces de tomar cualquier acción".
'Mensaje' no era fiable, debido al contenido cada vez menos evidente a través de largas
distancias. Muchos países no confían en 'Message', por varias razones.
Uno de ellos fue la tragedia en el país llamado Gartenbarg.
Sucedió en ese país hace aproximadamente trescientos años. Era una nación fundada por los
seres humanos que eran principalmente lanzadores mágicos con ciudades centradas alrededor del
intercambio rápido de información usando 'Mensaje'. Sino porque confiaban en 'Message'
demasiado, cuando recibieron tres mensajes falsificados, estalló una guerra civil entre las
ciudades. Luego fue destruida cuando los monstruos y semi-humanos la invadieron.
Hay también otros ejemplos, como las canciones que los bardos cantaban sobre un hombre que
asesinó a su esposa, basándose en información falsa.
Como resultado, pocas personas confiaban en 'Mensaje'. Por el contrario, quien dependía
demasiado de 'Mensaje' eran tomados como tontos. Jircniv era uno de los más inteligentes.
Mientras él hacía uso de 'Mensaje', el también recopilaba información a través de otras fuentes.
Nunca podría confiar solamente en un único hechizo.
"Por eso, es que Earl es un tonto. Si él hubiera contratado a los trabajadores de E-Rantel, las
cosas podrían haber ido más lentamente. Él podrá estar bailando en mi mano debido a su
incompetencia, pero demasiada incompetencia es un problema también. Si él va a ser el cebo,
debería al menos hacer un buen trabajo por lo mismo".
"Es como dice su majestad".
La resolución de Fluder causo que Jircniv levantara una ceja.

Había dos razones por las que aceptó la propuesta Fluder en la reunión de hace un par de días.
La primera, sería obtener una comprensión del carácter de Ainz Ooal Gown.
Tras la investigación de Fluder, confirmaron que Ainz no había abandonado la ruina durante
varios días, por lo que estimó que sería su morada y enviaron a los trabajadores para medir su
reacción.
Era para ver si él se ocuparía de los intrusos de manera razonable o con dureza.
La aniquilación de los trabajadores hablaba algo de su personalidad.
El otro objetivo era sembrar la discordia entre Ainz Ooal Gown y el Reino. Así, habría sido
mucho mejor si los trabajadores hubieran sido contratados de E-Rantel, pero, lamentablemente,
esa no era una opción.
No pudo haber sido tan tonto, ¿verdad?
Toda la información que había sido dada al Conde había sido sobre una inexplorada ruina.
Sabiendo que iba a profundizar en una ruina en el territorio del Reino, él probablemente no tuvo
el coraje para contratar a personas del Reino. La contratación de trabajadores del Imperio era
inevitable.
Pero en estas circunstancias, la relación entre E-Rantel y Ainz Ooal Gown, y el Reino Re-Estize
en conjunto no podría deteriorarse. Si quería alguna esperanza de lograr su segundo gol,
necesitaba la fuga de información sobre las ruinas al gremio de aventureros del Reino tambien.
"Momón. Llegó al Imperio en el momento justo".
"Estoy de acuerdo. La información que existía una inexplorada ruina así como la aniquilación de
los trabajadores fluirá naturalmente al gremio del Reino a través de su informe. Se iniciará una
investigación más seria al igual que el emperador quería".
Era por este motivo que los aventureros no habían sido autorizados a tomar parte en esto en
absoluto. Por supuesto, no utilizaron la autoridad del emperador, sino a través de espías que
filtraron información a la nobleza.
Este ese caso debía tratarse como la tontería de un noble. Se podría negar la participación del
Imperio y, a continuación, la hostilidad se Ainz se dirigiría hacia el conde, mientras Jircniv

podría tomar un enfoque más amigable.
"Después de que los aventureros del Reino invadan la fortaleza del despiadado Ainz Ooal Gown,
¿Cuál será la reacción del Reino una vez que se enteren del poderoso lanzador mágico que vive
allí? Y ¿qué hará el Gremio de Aventureros del Reino después de tomar represalias en contra?".
Jircniv sonrió mientras aguarda con interés sus planes cuidadosamente preparados.
"Entiendo la fuerza de Ainz Ooal Gown. Él es lo suficientemente fuerte para exterminar a los
grupos de trabajadores. Nuestro plan para limpiar el desorden con una sola cabeza de noble. ¿Se
ha hecho ya?".
"Por supuesto, se realizó con precaución. Nadie fuera de esta sala debe saber de la situación".
"Entonces, justo en ca-¿Qué fue eso?".
El temblor de tierra interrumpido a Jircniv a mitad de la frase. Las ventanas y todos los muebles
se sacudieron violentamente alrededor, pero era diferente de la sensación de un terremoto.
Parecía más un impacto causado por algo enorme que golpeo el suelo, generando una enorme
onda de choque.
"¿Que sucedido? Vaya y confírmelo-maldita sea, es ruidoso. ¡¿Qué diablos está pasando?!".
Incluso dentro de la habitación, Jircniv podía oír los gritos procedentes del exterior. Las paredes
de esta sala se habían hecho bastante gruesa y robustas, por lo tanto el sonido debía ser muy alto
o se necesitaba mucha gente gritando. ¿Qué es lo que estaba ocurriendo fuera para hacer que las
personas gritaran así?
En respuesta a las dudas de Jircniv, un guardia respondió de entre los huecos de las persianas de
la ventana. Él vino desde el patio central, el origen del sonido, y su rostro estaba pálido.
"¡Su Majestad! ¡Se trata de un dragón! ¡Un dragón aterrizó en el patio!".
Por un momento, la atmósfera de la habitación se congelo. No podían hacer sentido estas
palabras de inmediato, o más bien, no podían hacer sentido estas palabras a todos. Aunque sabían
que el Guardia Real no tenía ningún motivo para mentir, todo el mundo se apresuró todavía a la
ventana para confirmar la situación por sí mismos.
Jircniv tiro de las cortinas mirando a través de una ventana semi transparente, todo el mundo
bajó su mandíbula al ver al dragón sentado en el patio.

"¿P-Por qué hay aquí un dragón? ¿De dónde proviene ese dragón?".
"¡Ministro de asuntos exteriores! ¿Has oído de alguien que iba a llegar cabalgando un dragón
irrespetuosamente y aterrizar en medio del patio?".
"¡No sé nada de eso!".
"¿Hubo un acuerdo con el dragón del Consejo? ¿Es que no es así?".
"…Su apariencia es completamente diferente de lo que yo había oído. La descripción del
ministerio de relaciones exteriores no deben estar equivocado".
"¡No, el mayor problema es que a esa cosa se ha permitido llegar hasta aquí! ¡El emperador está
aquí! ¿Qué están haciendo todos los guardias de palacio?".
Los dragones podría decirse que son los más poderosos seres en el mundo, con cuerpos
poderosos envueltos con escamas resistentes, una vida muy superior a las de los seres humanos,
así como todo tipo de habilidades especiales y magia. Por supuesto, había excepciones, y algunos
dragones había sido asesinado por los aventureros en el pasado, pero hay muchos casos en el
pasado, en donde ciudades e incluso países habían sido destruidos por las llamas de los dragones
iracundos. Una ciudad en el sur había sido destruida hace 20 años.
Por eso aparecer en el medio del palacio imperial, era una grave emergencia.
Así que Jircniv trago saliva mientras miraba al dragón, dos pequeñas figuras descendieron de la
espalda del dragón.
Si uno entrecerraba sus ojos, podían ver que eran niños curtidos por el sol.
"Ellos parecen ser elfos oscuros".
Fluder pronuncio con calma la raza de estos dos niños.
"¡Paradyne! ¿Ese dragón, de dónde proviene? Y ¿de dónde provienen estos dos?".
"Ese dragón era algo que incluso yo no sabía...".
Naturalmente, lo mismo se aplicaba a las dos personas que habían desembarcado, y el dragón
que había aterrizado en el patio pronto fue rodeado por un anillo de caballeros. Aunque los

Caballeros eran el orgullo del imperio, frente a la cara de un dragón que no parecían muy fiables.
Como era de esperarse de las criaturas viviente más fuertes en el mundo.
Entre los caballeros, un hombre sujetando un escudo en cada brazo se acerco.
"Oi, Oi. ¿Es el que va a salir? Bueno, no se puede evitar… aunque perderlo definitivamente es
un desperdicio".
La persona que se movió hacia adelante era uno de los cuatro caballeros imperiales, el
'Inamovible' Nazami Enec.
Nazami era uno de los guerreros más poderosos del Imperio, y en términos de defensa era
considerado el más fuerte entre los cuatro caballeros. Pero incluso como un guerrero quién podía
resistirse a muchos tipos de ataques, todavía parecía demasiado pequeño e insignificante en
comparación a un dragón. Esas fueron las palabras pronunciadas por "Relámpago", como si
Peshmel Baziwood confirmara la muerte de su camarada, y nadie lo pudo negar.
"¡Su Majestad, retroceda por favor!".
"Dígame entonces, ¿Dónde podemos retirarnos? ¿Dónde podemos estar seguros?".
En respuesta a la propuesta del ministro, Jircniv resoplo.
"¡Pero Su Majestad!"
"Yo sé lo que quieren decir. Pero abandonar el palacio me hará un hazmerreír. Incluso si el
oponente es un dragón, que no parece ser de la República Agrando, y si se está haciendo un
movimiento sabiendo que no voy a escapar…… entonces el dragón puede ser tan inteligente
como he oído, parece saber la situación política del imperio muy bien".
Si bien Jircniv mantiene un control firme sobre el asunto de los nobles, que sólo era posible con
la ayuda de la orden de caballeros. Si se corrió la voz de que había huido de la capital a causa de
un dragón, los nobles podrían pensar que el poder militar de Jircniv era débil y, por tanto, unirse
en rebelion. Aunque él no perdería con una multitud indisciplinada, el poder nacional del imperio
caería drásticamente.
Incluso si luchamos o nos retiramos, todavía habrá una pérdida enorme. Este seguro es un
molesto movimiento de ajedrez, ¿cuál es la historia detrás de ese dragón?
Al final, el número de personas en el patio aumentó nuevamente. 44 guardias reales rodeaban el

dragón, junto con 60 caballeros, e incluso lanzadores de magia arcana y divina estaban presentes
entre sus números.
"Sólo tener ciento veinte personas de seguro es inquietante. Su Majestad, ¿puede dejarme unirme
a ellos?".
Jircniv frunció ligeramente las cejas. Fluder era el mayor triunfo del imperio. Sin embargo, no
estaba claro si era prudente dejar que él tratara con un dragón, cuya especie era conocida por ser
fuerte. Así fue vacilante, pero también confío en que Fluder podría escapar con seguridad de
regreso a él, incluso en la peor situación.
Pero había algo que Jircniv no sabía.
El viejo lanzador de magia había hecho esta sugerencia, así Jircniv no podria retirarse utilizando
la magia de tele trasportación de Fluder.
"Entendido, abuelo. Podría decirle a 'Inamovible' que se retire tambien?"
"Entendido. Sin embargo, no puedo estimar la fuerza de esas personas. Deben ser muy
poderosas, así que si usted desea retirarse, usted debe empezar a hacer los preparativos".
Con eso dicho, Fluder abrió la ventana. Voló utilizando la magia de vuelo y flotaba en el cielo.
"¡Ahora bien, ¿Todo el mundo puede oírme!? Yo soy un siervo de Ainz Ooal Gown-sama, Aura
Bella Fiora!".
En ese momento exacto, otra voz resonando en el aire.
"El emperador de este país envió un grupo de personas irrespetuosas a la Gran Tumba de
Nazarick donde vive Ainz-sama! Ainz-sama estás muy molesto, así que si el emperador no se
disculpa, ¡vamos a destruir este país! "
La cara Jircniv se torcio. ¿Cómo llegaron a esa conclusión? ¿Cómo es que juntaron todas las
pequeñas pistas?
Cuando miró hacia la habitación, se encontró con expresiones de sorpresa devolviéndole la
mirada a él. Entonces, cuando se dieron cuenta de lo que Jircniv tenía en mente, negaron con sus
cabezas.
"¡Para empezar, vamos a matar a todos aquí! ¡Mare!".

El otro elfo oscuro que estaba a su lado se movió hacia el patio. En ese instante, un terremoto
localizado parecía sacudir el patio. Debido a que estaba contenido, Jircniv no sentía gran parte de
la fuerte sacudida. Sin embargo, la tierra gritó y un complejo patrón de grietas se abrió en el
suelo, como una tela de araña con los elfos y el dragón en su corazón.
Excepto Fluder que estaba flotando en el aire, los caballeros, los guardias, los lanzadores de
magia, todo el mundo fue tragado por la tierra.
Los elfos oscuros debieron haberse colocado fuera del alcance efectivo del terremoto, porque no
fueron afectados. El elfo oscuro tranquilamente retrocedió, y tan rápidamente como se había
producido, las grietas en la tierra fueron selladas una vez más. Las grietas con forma de telaraña
se sellaron a sí mismos en forma opuesta de cómo aparecieron, devolviendo la tierra al mismo
estado de antes.
Los caballeros que se reunieron en el patio justo ahora no podían ser vistos por ninguna parte.
Fue verdaderamente una espantosa conclusión.
"¡Bueno, todos están muertos! Ahora bien, si no se presenta a sí mismo en breve, vamos a matar
a todos en la ciudad próxima... ¡Ya que no sabemos cuál es el emperador, sólo tendremos que
destrozar toda esta ciudad y dejar de preocuparnos por nada! ¡Así que venga, salga, Emperador,
estés donde estés!".
"S-Su Majestad!"
Los siervos temblorosos se dirigían a él con rostros pálidos.
"…Yo estaba por decir que entramos en la cola de un dragón, pero al final, el dragón vino en su
lugar".
Jircniv luchó para controlar su temblor. Como un ser absoluto que ejercían la autoridad de un
emperador, no podía permitirse el lujo de mostrar miedo delante de sus súbditos.
Ainz Ooal Gown… ¿Quién es esta persona?… … No, ahora no es el momento de pensar en eso.
Jircniv volvió a la ventana y gritó.
"¿Yo, el Emperador Jircniv Rune Farlord El Nix, tengo algo que decir! Queridos emisarios,
¿Serían las dos tan amables de continuar este debate dentro?" volvió su cabeza a sus siervos,
"¡Preparen la mejor bienvenida para nuestros huéspedes! ¡Deprisa!".

Cuando sus siervos huyeron apresuradamente, miró atrás a los elfos oscuros.
…lo he subestimado. Sin embargo, si estos son sólo subordinados… ¿Cómo puedo no
manejarlos? Aun así, no me retiro aquí. Si quieren negociar, entonces tendremos una guerra de
palabras. Ainz Ooal Gown, voy a romper tus ambiciones aquí!

Overlord v7 Epílogo
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor E cliw d H ll cyth D sh (Knight of Rias Gremory)
____________________

Epílogo
"Pues bien, aquí están las monedas, un centenar de monedas de oro como se había prometido. Y
este es el contrato”.
Después de echar un vistazo rápido a los contenidos de la bolsa, el padre de Arche asintió con
satisfacción. Sin ninguna duda, firmó rápidamente su nombre en el pergamino y luego firmo con
su sello familiar. Sus acciones revelaron que esta no era la primera vez que había hecho esto.
"Ahora no debería haber ningún problema, ¿verdad?"
Mirando el pergamino que se le entregó, el hombre asintió con la cabeza. Si Hekkeran e Imina
estaban aquí, definitivamente revelarían su descontento. Este hombre era el mismo hombre que
los había visitado anteriormente en la posada.
El hombre miró el pergamino unas cuantas veces mientras esperaba. Después de verificar que la
tinta había secado al final, el hombre cuidadosamente guardo el pergamino.
"Sí, sin duda." Apuntando hacia la bolsa de monedas delante del padre de Arche, el hombre
preguntó:
"Por cierto, ¿no lo va a revisar?”
"Je, estoy bien con él, aunque haya una o dos monedas menos."
"¿Está bien así?”
Hacia la generosa y aún tonta pregunta hecha por el padre de Arche, el hombre asintió con la
cabeza una vez más.
La cantidad de monedas ya se habían verificado antes, así que no debería haber ningún
problema. Pero definitivamente no era una buena señal, ver a una familia que estaba casi al final
de su cuerda, actuando de esta manera. No, tal vez su familia estaba destinada a terminar en el
momento en que el hombre se convirtió en un plebeyo.
Sin embargo, fue precisamente por gente como esta que pudo prosperar tanto en el negocio.
"Pues bien, estás bien con el tipo de intereses de siempre y el plazo del préstamo, supongo?"

Hacia esta pregunta, el padre de Arche respondió de una manera como si él no deberia tener
dudas de alguien de una familia rica y de clase alta.
El hombre asintió con la cabeza una vez más, demostrando que él entendía.
"... Por cierto, su hija todavía esta bien ?"
"Hm?"
El hombre recordó de pronto que había tres hijas en la familia.
"Estoy hablando de Arche-san."
"Ah, Arche eh? En este momento ella está fuera, en un trabajo para conseguir dinero ".
"…¿Es eso así?"
Mientras que su hija estaba fuera de casa para ganar dinero, ¿Qué estaba haciendo este hombre?
Una mirada de desprecio apareció brevemente en los ojos del hombre mientras pensaba acerca de
esto. Empezó a sentir compasión por la hija de esta persona.
El hombre no tenía emociones.
Sin embargo, era más importante para él recuperar la cantidad de monedas que les había
prestado anteriormente incluyendo los interés que eran una cantidad superior, y para garantizar
este ciclo del préstamo y devolución continúa.., A el no le gustaba inmiscuirse en los negocios de
otras familia.
"Desde que ella era capaz de hacer un poco de dinero, empezó a actuar con arrogancia."
El hombre frunció el ceño al oír los murmullos desagradables hechos por el padre de Arche.
Después de todo, si una situación problemática podría, pasar y causar un retraso en el pago de los
intereses. Si es posible, al hombre le gustaría saber la situación actual por seguir el mayor tiempo
posible. Por eso, él no pudo evitar preguntar.
"¿Paso algo?"
"No, nada grave. Es sólo que mi hija tonta parece haberse olvidado de sus obligaciones con sus
padres criándola desde su nacimiento, empezando a faltarnos el respeto”.
"Si es sólo eso...”
"Honestamente! Ya es hora de detener su insolencia! Tengo que enseñarle lo que significa ser
un aristócrata, eso es todo! "

El hombre se tragó el resto de lo que quería decir. Sin embargo, no pudo evitar soltar una última
observación.
"Debe ser muy problemático."
"Claro. Es una hija tan tonta... "
El hombre había omitido deliberadamente que era de lo que estaba hablando y se permitió
creer que el padre de Arche lo habia dicho erróneamente, lo que resultó en más y más
murmullos.
Un centenar de monedas de oro era una suma increíble. Sin embargo, estaban seguros que el
padre de Arche gastaba mucho dinero y de nuevo. Si eso sucediera, lo más probable es volver a
pedir prestado más. Y el hombre ya había decidido no prestar más hasta que el dinero prestado
con anterioridad hubiera sido reembolsado.
El hombre miró a su alrededor.
Lo que vio fue una habitación llena de muebles y decoración de lujo. Si sucediera lo peor, ellos
deben ser capaces de recuperar lo que prestaron originalmente, incluso si tenían que vender
los muebles.
El hombre bajó la cabeza para ocultar sus pensamientos.
"Al final, no es raro que la hija de la familia este haciendo algun tipo de trabajo sucio? Los
amigos que ella frecuenta parecen ser de nacimiento común también, ha de ser que
probablemente comparten el mismo carácter vulgar”.
“… ¿Es eso así?"
El hombre pensó profundamente en las dos personas que se reunieron en la posada, y finalmente
encontró su respuesta. Tal vez se debió a la mala interpretación del tono de la respuesta del
hombre., el padre de Arche rápidamente habló una vez más.
"No, yo no quería decir que todos los plebeyos son así. Me refería sobre todo a aquellos que
son aventureros”.
"Tal vez eso es así."
"No es así? Mi hija comenzó a rebelarse precisamente a causa de ellos. Voy a necesitar
castigarla adecuadamente a ella más tarde. Al final, es natural que una hija escuche a su padre.
Ella todavía tiene quince años, es demasiado pronto para darme lecciones”.
Después de tomar una última mirada al desdichado padre, el hombre se levantó de su asiento.

"... De todos modos, tengo que ir al siguiente cliente ahora. Hablaremos la próxima vez. Cuento
con usted para los pagos a tiempo”.
♦♦♦
"Cuando va a volver Onee-sama?"
"Tal vez un poco más tarde?”
Dentro de un determinado ambiente, utilizando la cama como una silla, dos chicas jóvenes
estaban sentadas una junto a la otra. Sus rasgos faciales eran exactamente iguales.
Tenian un ligero rubor de color rojo que podía verse en sus mejillas blancas y tiernas, lo que hizo
que se vean como angelitos. Poseían rostros delicados que parecían muy similares a su hermana
mayor. Uno podría definitivamente anticipar cómo podría ser su apariencia dentro de unos
diez a veinte años.
Los dos llevaban trajes que consistían en un vestido de color blanco puro, sin una sola mancha.
Sus pequeños pies blancos colgaban hacia abajo, haciendo un 'pa-ta' '{sonido} pa-ta ", ya que
eran patadas en el aire.
"¿Es eso cierto?"
“si …"
"¿Es eso verdad ?"
"Eso es …"
"Cuando regrese onee-sama, podremos irnos de aqui?”
"si …"
Los dos se rieron alegremente. Tenían muy poca comprensión sobre el significado de ser libres,
pero ellas sabían que significaba que era lo que le gustaba a onee-sama. Ese fue el origen de su
emoción.
Su hermana-Arche, a menudo tenía que salir de casa durante largos períodos de tiempo. A pesar
de que no sabían lo que hacía, ellos entendieron que era algo importante. Por eso nunca
expresaron sus deseos egoístas a Arche. Sin embargo, aun así, no podían dejar de tener el deseo
de querer ser capaces de jugar con su hermana.
Así es, ellos dos querian a su hermana Arche.
Ella era una hermana muy buena, que tenia un buen corazon y era muy afectuosa.
"Onee-sama, todavía no ha llegado...”

"Todavía no ha llegado... ¿eh?"
"Estamos ansiosas de que ella regrese con nosotros, Kuuderika?"
"Un, estamos muy entusiasmadas de que ella llegue, Uleirika."
"Quiero leer junto con onee-sama...”
"Quiero dormir junto con onee-sama...”
"Kuuderika es muy lista...”
"Uleirika también es muy lista...”
Las dos se miraron con una sonrisa y luego comenzaron a formar en sus rostros una sonrisa ,
produciendo gradualmente sonidos lindos de risa.
"En ese caso, Kuuderika también puede estar junto con onee-sama y conmigo"
"Un, Uleirika también puede estar junto con onee-sama y conmigo"
Las dos sonrieron una vez más, mirando hacia adelante hacia la diversión y el emocionante
futuro que les esperaba.


Overlord v7 Prólogo
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Cristhofer_shadow
____________________
Prólogo
En el décimo piso de la gran tumba de Nazarick, en lo más profundo de la sala, la emoción
desbordante fue silenciada cerca del área delante del trono, donde cuarenta banderas colgaban en
dos filas.
Sin decir ni una sola palabra, los seres que se reunieron ahí en forma perfectamente ordenada con
una mano en su pecho, se arrodillaron hacia el trono con su cabeza baja, mostrando lealtad
absoluta.
No solo asistieron los jefes representantes, también estaban el resto de NPCs creados por los 41
seres supremos. El número total superaba los 200. Esta era la segunda vez que el trono estaba tan
lleno de siervos desde el incidente de la transferencia.
Sin embargo a diferencia de la anterior vez, los seres más fuertes de Nazarick estaban presentes,
con un nivel promedio a 80.

Los subordinados que acompañaban a Shalltear eran no muertos de alto nivel en lugar de las
típicas novias vampiro. Además, Mare trajo consigo a dos de los dragones de nivel 90, los cuales
nunca antes habían aparecido en la sala del trono. Los dos dragones eran criaturas ultra-raras que
se obtuvieron de la tienda de Gachapon dentro del juego.
Entre los sirvientes cuidadosamente seleccionados, algunos eran más destacables. El ejemplo
más evidente era el grupo de 100 no-muertos de nivel 40. Estos estaban alineados en un bloque
diferente de los otros 200 invitados.
Por lo general, los personajes de nivel inferior fueron colocados cerca del extremo posterior del
conjunto, sin excepción, ya que el trato que recibían era proporcional a su fuerza. Sin embargo
este grupo específico de 100 no-muertos eran la creación personal del gobernante supremo de la
gran tumba de Nazarick, Ainz Ooal Gown y como tal su estado era diferente.
A pesar de que toda criatura que estaba presente en la habitación era uno de los subordinados de
Ainz y un ser leal de la Alianza "Ainz Ooal Gown", todavía existían diferencias en el rango. Por
supuesto, los que están en la parte superior fueron los NPCs creados por los seres supremos,
aquellos que fueron nombrados como Guardianes cuyo rango estaba por encima de todos los
demás.
Clasificados por debajo de los NPCs estaban los seres orgánicos persistentes, en otras palabras
los monstruos que se generan de forma automática por el sistema de mercenarios dentro del
sistema de siervos de Yggdrasil. El estado de los sirvientes se basó en su clase y nivel de trabajo,
y no en el piso donde se habían generado.
En ese caso, ¿cómo deben clasificar a los no-muertos que fueron creados por Ainz?
Esta fue la pregunta que más molestó al Supervisor de Planta Albedo. ¿Debería tratarlos igual
que a los otros NPCs?
Cuando se le preguntó, Ainz simplemente sonrió suavemente y se encogió de hombros diciendo
que no le importaría incluso si Albedo los colocaba en la parte trasera.
Aunque el número de muertos vivientes que Ainz podría convocar por día era limitado, los
hechizos para crear criaturas no-muertas no requerir nada, además de mana y un cadáver. En
comparación con los personajes de alto nivel que requieren de oro de YGGDRASIL o dinero real
con el fin de desovar, era obvio que eran más valiosos para Ainz, dado que el único requisito
para la creación de no-muertos eran cadáveres.
Sin embargo, este sólo era el punto de vista de Ainz, que era completamente diferente de lo que
sus subordinados pensaban. Movido por la generosidad de su amo, Albedo respondió con un
"entendido". Sin embargo, sin importar lo mucho que lo intentó, la formación resultante era
coincidente. Albedo comenzó a tener problemas.
Después de pasar toda su energía al cerebro, Albedo terminó colocando a los no-muertos detrás

de los NPCs y delante de los siervos POP generados.
Mientras todo esto sucedía, Ainz observó en silencio todo el proceso desde la posición más alta
dentro de la habitación. Con la postura de un gobernante poderoso, la presencia de Ainz se cernía
sobre la sala del trono, llenando a sus súbditos con asombro. Para las personas que estuvieron
presentes, cada decreto de Ainz lleva el peso de un Dios.
"Para empezar, me gustaría dar las gracias a Sebas y a Solución para el esfuerzo que pusieron en
el último mes en la recopilación de inteligencia. Lo han hecho bien."
Al ver a los dos inclinándose profundamente, Ainz asintió con satisfacción. Sin embargo, el
verdadero problema para Ainz no había hecho más que empezar. Fue extremadamente difícil
para un hombre promedio trabajador como Ainz desempeñar el papel de un gobernante. Al ver
los rostros de innumerables subordinados irradiar respeto y amor, simplemente hizo que la
presión aumentara.
Ainz sintió como si su estómago le doliera y su corazón latiera más rápido, a pesar de que estos
órganos no deberían existir en un muerto viviente hecho de nada más que huesos. Sin embargo,
esta sensación sólo duró una fracción de segundos. A pesar de que hace apenas un momento
Ainz se llenó con el deseo de salir corriendo inmediatamente a la distancia, la condición especial
de ser un muerto viviente le obligó a calmarse de nuevo.
Al final, Ainz se las arregló para seguir actuando como un gobernante respetado.
"Ustedes dos, vengan ante mí."
Tanto Sebas y solución se levantaron al mismo tiempo, y caminaron hacia delante del trono,
como si lo hubieran practicado de antemano. Una vez que llegaron donde Albedo estaba de pie,
los dos se arrodillaron y se inclinaron una vez más.
"Levanten sus cabezas. Por sus destacadas actuaciones, los dos recibiréis mi alabanza y
recompensa."
Ainz luego desvió su vista a Sebas y dijo.
"Sebas, aunque suplicaste previamente para la vida de Tsuare, la razón por la que decidí
protegerla es a causa de una deuda personal como una muestra de gratitud a otra persona. No
tiene nada que ver con la realización de su trabajo anterior, como tal, te permitiré pedir una
recompensa. Pues bien, oigamos ¡tú deseo!"
Al dar recompensas a los funcionarios que habían obtenido buenos resultados en sus tareas
asignadas, Ainz espera proporcionar un incentivo para motivar a otros a obtener mejores
resultados. Como tal, Ainz utiliza las experiencias que obtuvo en la sociedad humana para crear
la escena actual para que todos sean testigos. Esta fue también una de las razones de por qué se
permitió tantos subordinados entrar en la sala del trono.

Sin embargo, la situación actual también viene con muchos riesgos. Delante de sus subordinados,
Ainz tuvo que mantener la postura y la actitud de un gobernante que era capaz de liderazgo. Para
un asalariado promedio como Ainz, esto era muy difícil de mantener. Aun así, ya que él era el
último miembro de la Gran Tumba de Nazarick, tuvo que superar este desafío.
No puedo traicionar las esperanzas y expectativas de los NPCs que han mostrado tanta lealtad
hacia mí.
Así como Ainz resolvió su determinación, el bigote de Sebas tembló.
"Ofrecer mi devoción completa a Ainz-sama es la única razón de mi existencia, no tengo
necesidad de lucro"
Mientras pensaba, estos subordinados míos poseen demasiada lealtad. Esto hace que la presión
sea aún más difícil de soportar.
"Eso es suficiente, entiendo tus sentimientos. Sin embargo, un buen trabajo todavía tiene que ser
recompensado. Esto es algo que yo como maestro tengo que hacer. Sepan que a veces la falta de
ambición en los subordinados puede hacer que su amo sea infeliz."
"¡Ah! Por favor, acepte mis disculpas, Ainz-sama. En ese caso ..." Después de varios segundos
de pensamiento, dijo Sebas, "Me gustaría pedir ropa y objetos de vida cotidiano para Tsuare, que
se estableció amablemente bajo mi cuidado por Ainz-sama ".
"... Puedo proporcionar la ropa de mi colección personal. ¿Eso estará bien?"
En YGGDRASIL, las skins cosméticas disponibles sólo estaban a disposición en cantidades
limitadas. Si uno compraba un ítem, este saldría de manera aleatoria en color y detalles por lo
que sería extremadamente difícil adquirir el skin que uno deseaba. Como tal, los jugadores
tienden a comprar cualquier nuevo elemento cosmético que parecía medianamente decente. Este
fue lo mismo para Ainz y sus camaradas. Debido a que el gremio tenía miembros femeninos, así
como muchos NPCs femeninos, Ainz solía comprar ropa sin importar si eran para hombres o
mujeres, siempre y cuando se veía bien. A veces se les daría a los miembros que perdieron la
oportunidad de comprar, aunque rara vez sucedia.
El miembro de la alianza que creó Shalltear, Peroronchino, también compartió la misma
inclinación que Ainz, y había dicho una vez "La compra de skins es como comprar material de
fap. Independientemente de si se va a utilizar o no, siempre es mejor tener una copia almacenada
en alguna parte ".
Debido a esto, Ainz terminó con armario tras armario lleno de ropas intactas. Incluso si él los
convirtiera en materiales de artesanía, aún sería un desperdicio. Así que para hacer buen uso de
esas prendas estaría bien dar algunos a Tsuare. Ahora que Ainz pensó en esto, la ropa de
YGGDRASIL era bastante excesiva en el diseño, pero al menos debería haber algunos que eran
adecuados para Tsuare.

"No, eso es demasiado. Tsuare ya ha recibido tanta bondad de Ainz-sama, ofrecer ropa de su
colección personal sería mucho pedir."
"¿Es así? ... En ese caso, ¿qué debo hacer con la ropa ..."
Para Ainz, que nunca había comprado ropa de mujeres antes, esto era problemático. ¿Y si él
fuese malinterpretado por tener un fetiche lascivo? Su reputación en los círculos femeninos de la
Gran Tumba de Nazarick definitivamente caería.
"¿Qué tal si dejamos este asunto a Narberal? Un pequeño problema como este no debería
requerir la atención personal de gobernante supremo Ainz-sama de Nazarick."
Sebas habló como si sintiera el malestar de Ainz.
"... ¿Estás bien con esto, Narberal?"
Como reacción a la orden, uno de los NPCs inmóviles que estaban de pie delante de Ainz asintió
con la cabeza profundamente.
"Muy bien. Sebas, esta tarea se ha dado a Narberal. Sin embargo ..." Ainz sonrió, "Yo también
estoy bien si te trata esto como una cita y lleva a Tsuare a la capital para comprar ropa."
Ainz ya había oído hablar de la relación entre Sebas y Tsuare. Aunque no han llegado a una
relación física, sin embargo, es posible que suceda pronto. Eso fue lo que le dijo Demiurgo.
Demiurgo, eh. ¿Por qué sugiere que la formación de una relación física entre Sebas y Tsuare es
una buena cosa? Bueno, supongo que estaba felicitando a su compañero de trabajo en la
búsqueda de una novia. Tal vez tienen una mejor relación de lo que pensaba? Las cosas no
parecen tan bien entre ellos en el Reino, pero supongo que era comprensible teniendo en cuenta
las circunstancias. Esto me alivia. Continuamente luchar como esos dos no es sano en absoluto. "
La razón del conflicto entre los miembros del guild Touch Me y Ulbert se debió a algo fuera de
Yggdrasil. En otras palabras, los celos de Ulbert hacia Touch Todo fue debido a razones del
mundo real.
La relación entre ambos se hizo tensa desde la disputa que habían tenido aquella vez ... Tal vez
esa fue la causa de todo.
Si era el Ainz de ahora, tal vez podría haber entendido el motivo de la disputa en ese entonces.
Mientras recordando el pasado, una voz repentina de Sebas sobresaltó Ainz y se apresuró a
regresar del estado somnoliento.
"¿Es eso pos-posible? Si ese es el caso, me gustaría llevar a Tsuare a la capital."
No es como si quisiera sabotear deliberadamente su relación sólo porque estoy solo.

Cuando los dos llegan a Re-Estize pora su cita, debería seguirlos disfrazado con la máscara de la
envidia? Era sólo un pensamiento infantil.
"Eso está muy bien Sebas. A continuación, Solución, dime la recompensa que deseas."
"... Yo sería muy feliz si pudiera recibir unos cuantos humanos. Si es posible, quisiera que estén
vivos. Y sería más feliz si esos seres humanos son puros."
Los rostros de los cautivos humanos aparecieron brevemente en la mente de Ainz. La mayoría de
los cautivos que estaban vivos eran miembros de "Ocho Dedos", el tipo de personas que más
disgustaba a Ainz. Entre ellos, los más útiles ya habían sido torturados y cualquier información
útil ya había sido extraída. Los seres humanos que quedan actualmente estaban siendo protegidos
por los guardias en confinamiento.
No puedo usarlos. Pestonya y Nigredo corrían el riesgo de ir en contra de mis órdenes con el fin
de salvarlos.
"Muy bien. Yo te recompensaré con algunos seres humanos vivos. Sin embargo, no van a ser
puros. No me perdones por no ser capaz de cumplir con los requisitos completos de tu deseo."
"Por favor, no se disculpe, Ainz-sama. Sé que mis logros son muy pocos, así que estoy satisfecha
con lo que sea." Solución lo dijo tras una profunda reverencia.
Ainz asintió con lo dicho por solución.
"... ¿Es así? Mi agradecimiento. Ustedes dos pueden volver a sus posiciones. El siguiente es
Entoma. Ven delante de mí."
Similar a Sebas y Solucion, Entoma llegó delante de Ainz y se arrodilló.
"Bueno, entonces, Entoma."
"¡Sí!"
Con una voz tan extraña, Ainz sonrió con amargura.
"Parece que tu voz todavía no se ha recuperado."
El insecto que Entoma utiliza como su caja de voz no podía ser generado automáticamente. Sin
embargo, fue posible utilizar los artículos en YGGDRASIL para convocarlos. Todavía había
algunos de estos insectos en la habitación de Entoma, por lo que podía regresar a su voz normal
en cualquier momento si a ella le gustaba. La razón por la que ella no lo había hecho todavía era
debido a su rencor personal.
"Mi voz es demasiado ronca? Si le molesta iré inmediatamente para arreglarlo."

"Eso está muy bien. No me gusta tu voz."
"¡Muchas gracias!"
"Para continuar con el deber que se le asignó a pesar de sus lesiones, lo has hecho bien. Sin
embargo, no es suficiente para recibir el mismo nivel de recompensa como los dos de delante.
Ahora, ¿hay algo que quieras?"
Las recompensas no deben ser tan generosamente entregadas. De lo contrario, disminuiría la
importancia de una recompensa y eliminaria todo el propósito.
Teniendo esto en cuenta, Ainz juzgó que los logros de Entoma todavía carecían de una
recompensa adecuada. Sin embargo, ser herida y no recibir nada en absoluto sería muy
lamentable.
¿Es este el llamado Corazón Púrpura? No estoy muy familiarizado con la materia militar. Si esa
persona estuviese aquí él sería capaz de explicármelo mejor.
Ainz de repente pensó en el miembro del clan que era un otaku militar.
"En ese caso ... Ainz-sama, si la oportunidad de matar a esa malcriada muchacha se vuelve
posible, por favor hágamelo saber. Quiero que también sufra la experiencia de perder su voz."
Al darse cuenta de que se refería a Evileye, la joven hechicera que llevaba una máscara extraña,
Ainz dio su consentimiento.
"Entendido. Cuando llegue el momento, te lo hare saber. Vuelve a tu posición, Entoma."
Tras ver a Entoma de nuevo en su lugar original, Ainz comenzó a hablar una vez más "Ahora,
vamos a pasar a la siguiente orden del día."
Ninguna objeción fue planteada. Sin embargo, para Ainz, esto no es necesariamente una buena
cosa.
Él era el gobernante absoluto de Nazarick, aunque Ainz digiera algo como que el blanco es
negro, nadie se opondría. El silencio de antes podría significar que nadie se oponía, sin embargo,
no significa que las acciones de Ainz eran necesariamente correctas.
¿Debería crear divisiones separadas, como la Junta de Auditoría?
Lo primero que debería hacer es crear un departamento que evalúe la contribución de cada
individuo en Nazarick y las recompensas apropiadas para ellos. Pero esto se encontraría con el
problema que Sebas mostró antes. Cada NPC en Nazarick prometió su lealtad a Ainz como una
cuestión de hecho y el servicio considerado sin compensación a ser una cosa natural. Sería difícil
para ellos determinar cuál sería el incentivo apropiado y en última instancia la decisión sería para
Ainz.

Como organización, el curso general de acción y metas tienen que quedar claro ... Al final, deje
que Albedo resuelva todos los problemas y ahora todo se tornara mucho más difícil de tratar .
Esto ya ha superado los límites de la gente común. Haa, creo que la experiencia que he adquirido
en la sociedad después de haber vivido durante tanto tiempo no tiene ningún uso en absoluto.

Ainz, o más bien, Suzuki Satoru, que estaba originalmente en el lado receptor, nunca llegó a
tener este tipo de problemas y nunca sintió la presión de ser el que otorgue las recompensas.
Hubiera sido mejor pensar esto en su propia cama, que por alguna razón olía muy bien.
"Ahora voy a dejar en claro las direcciones futuras que Nazarick tomará. Demiurgo, ven a mi
lado."
El poseedor de la inteligencia más alta en Nazarick caminó hacia el trono, y se puso de pie en el
lado opuesto de Albedo.
"El supervisor de los guardianes del piso de Nazarick, Albedo, y la más alta inteligencia en
Nazarick, Demiurgo, ordeno a los dos de ustedes que expliquen nuestros planes. Los planes que
se hicieron en el comienzo están a mitad de camino y ahora es el momento para que todos
escuchen las direcciones generales que Nazarick tomará. Si alguno de los presentes tiene una
opinión diferente, que levante la mano. Yo le conceda permiso para hablar”.
La más importante meta de Ainz era preservar la existencia de Nazarick. No, en el peor de los
casos, aunque tuviese que abandonar Nazarick, Ainz todavía estaría bien con él, siempre y
cuando los NPCs creados por sus últimos compañeros estuviesen a salvo.
El segundo objetivo más importante era hacer que el nombre Ainz Ooal Gown fuese conocido en
todo el mundo. Esto era debido a tener la leve esperanza de que si alguno de los compañeros
anteriores de Ainz estaba en este mundo, ellos serían capaces de reunirse. Sin embargo, la
posibilidad de que esto se convierta en realidad era extremadamente baja.
El tercero era para fortalecer Nazarick. Este objetivo probablemente debería merecer más
importancia que la anterior. Es cierto que después de venir a este mundo, Ainz sintió que la Gran
Tumba de Nazarick nunca se caería y que "Ainz Ooal Gown" era la organización más fuerte que
existe. Sin embargo, siempre y cuando la entidad que trató de controlar la mente de Shalltear
todavía existiera, participar en demasiadas acciones públicas sería peligroso. Sobre todo cuando
se enfrentan contra un número indeterminado de elementos de clase mundial, la posibilidad de
que un clan desconocido participara era bastante alto. Esa fue la razón por la que el aumento de
la seguridad total de Nazarick era la acción correcta a seguir.
La situación actual es que después de la incorporación de los hombres lagarto en Nazarick, Ainz
ha estado creando continuamente no-muertos con el fin de fortalecer el poder militar de
Nazarick. Sin embargo, necesitaba hacer algo más.
El cuarto objetivo era crear una red de inteligencia eficaz, pero esto había bajado en prioridad
después de los recientes giros de los acontecimientos.

Ainz había pensado en la prioridad de estas metas y las ordenó como tal. Sin embargo, como una
persona ordinaria, esto era lo mejor que podía hacer, y él no podía saber si había algún defecto en
su pensamiento.
Esta fue la razón por la que Ainz quería pedir prestado el capital intelectual de Albedo y
Demiurgo, que eran muy inteligentes. Si se trataba de sólo cosas ordinarias, Ainz estaba bien con
el préstamo de su sabiduría. En tal caso, no había necesidad de que Ainz se pusiera en el
escenario y corriera el riesgo de avergonzarse a sí mismo delante de todos.
Sin embargo, esa manera de pensar era incorrecta.
Como el señor, como Ainz Ooal Gown los NPCs creen que el solo necesitaba este tipo de
escenario para demostrar de hecho que era un Ser Supremo; un sabio verdaderamente sabio que
ni siquiera se atreverían a predecir.
"Ustedes dos, hablen en voz alta para que todos los puedan escuchar. Todo el mundo en esta sala
son las élites que fueron seleccionados por los Guardianes de Piso. Es necesario que entiendan
los planes que hemos hecho para el futuro. Para los de abajo, escuchen bien”.
Eso era correcto. Esta fue la medida desesperada que Ainz había optado por tomar. La versión a
escala más grande de "fingir que entendió el plan, pero en caso de que otros no lo hicieran,
Demiurge podría una vez más explicarlo". Al igual que antes, Ainz sólo tendría que soportar la
pretensión de ser plenamente consciente y esperar una explicación.
"Demiurge, para los que están a ciegas, explica para ellos la situación actual. Asegúrense de que
sea fácil de entender. Primero comienza con la explicación de las acciones que tomamos contra
el Reino."
"Entendido." Demiurge respondió como él se volvió hacia el conjunto para comenzar su
explicación.
Esto era lo que Ainz quería oír. Para alguien tan inteligente como Demiurge, debe haber habido
un propósito para los eventos que han ocurrido en esta forma particular. Sin embargo, después de
mucho pensar, la sensación que Ainz obtuvo fue de que de alguna manera, terminaron haciendo
cosas innecesarias.
"En primer lugar, en el Reino, que era capaz de reducir con éxito la autoridad de aquellos en el
poder con la ayuda de la Mare, Neuronist y Kyouhukou. Ahora podemos empezar a infiltrarnos
lentamente en sus filas hasta que el Reino este bajo nuestro control total."
"... ¿Eh?"
Un pequeño sonido escapó de la boca de Ainz. ¿Por qué necesitábamos tomar el control del
Reino? Parecía como si la explicación fuera diferente de lo que Ainz escuchó la última vez. ¿No
fue con el fin de asegurar un ingreso estable o para adquirir una mejor inteligencia?

Mientras Ainz estaba sumido en sus pensamientos, Demiurge dejó de hablar y volvió la cabeza
hacia él. Por una vez, Ainz se alegró de que su cuerpo no-muerto no le dejara sudar y se volvió
hacia Demiurge.
"¿Hay algún problema, Demiurge?"
"No, era sólo que yo tenía la sensación de que Ainz-sama deseaba decir algo."
"Ah, ¿es eso cierto? Usted debe haberse confundido. Continua. Que cada uno sabe la razón
detrás de la toma del control del Reino."
"Sí. Ahora bien, todo el mundo, espero que ninguno de ustedes aquí sean tan tontos como para
no saber que al tomar el control del reino, vamos a ser capaces de movernos más hacia el
verdadero deseo de Ainz-sama, que es la dominación del mundo."
Ainz estudió rápidamente los rostros de todos los presentes en la sala. Desde el aspecto de las
cosas, parecía que todo el mundo sabía acerca de esto.
Excepto Ainz.
"...¿Dominación mundial?"
¿Es lo que es esto? ¿Cuando llegó a ser así? Por supuesto Ainz no podía decir estos
pensamientos en voz alta.
Ainz trató una vez más de usar gran parte de su energía como de su cerebro como fuera posible
para dar rápidamente el sentido de todas las cosas. Fue increíble, y difícil de aceptar. ¿Cómo
llegó a ser así? Originalmente se suponía que debían estar tomando tranquilamente acciones en el
fondo, no crear demasiados enemigos, elevar la fama de Ainz Ooal Gown y luego reunirse con
sus compañeros del pasado. Se suponía que iba a ser sólo para darse cuenta de estos pequeños
deseos lindos.
Sin embargo, ahora que terminó por ser¿Por qué es la dominación del mundo? ¿Cuando diablos pasó esto?
Aunque Ainz realmente quería negar la declaración, le faltó el valor para hacerlo.
Tanto los NPCs y los siervos todos muestran la expresión que decía "no había necesidad de
preguntar". Es como si todo el mundo ya había aceptado que este era el objetivo final de Ainz.
De repente parecía como si un viento soplara solitariamente pasando al trono en que Ainz se
sentó.
Ainz Ooal Gown era el gobernante absoluto de la Gran Tumba de Nazarick, una existencia sin
par. Después de pasar tanto esfuerzo para crear este tipo de imagen, si se rompía aquí por el

propio Ainz, ¿quién sabe lo que pasaría?. ¿Acabaría convirtiéndose tan lamentable como una
Idol sin un solo paparazzi, que perdió a todos sus fans, y no podía vender sus discos. El destino
de Ainz probablemente sería incluso peor que eso. Ainz ya había logrado imaginar estas cosas en
la cabeza.
Estamos demasiado metidos en este plan para parar ahora ...
Sin embargo, después de pensar detenidamente las cosas, la dominación del mundo no parecía
tan mala como parecía.
No sería tan fácil como lo era en los juegos, y para una persona común y corriente como Ainz, el
camino a la dominación del mundo parecía una meta imposible de cumplir. Sin embargo, la fama
podría obtenerse, muy probablemente la infamia podría ser el método perfecto para ganarlo.
El problema seria, si los compañeros del pasado de Ainz iban a encontrar información sobre él,
cuál sería su reacción? Si llegara el momento, voy a tener que admitir honestamente que yo no
era capaz de gestionar con éxito Nazarick y pedir disculpas, pensaba Ainz.
Y también está el enemigo desconocido que lavo el cerebro de Shalltear. Siempre que pueda
compensar con algunas excusas... seria perdonado... ¿no?
Después de encontrar su resolución, Ainz volvió hacia Demiurge y dijo. "Oh, lo recordaste."
"Por supuesto. Si son palabras dichas por Ainz-sama, Yo Demiurge nunca las olvidare".
"¿Así es... Era la conversación de ese momento?"
"Eso es correcto."
"...¿En ese tiempo?"
"Eso es correcto."
"Ah, que tiempos... Me complace, Demiurgo".
"Muchas gracias."
"Sin embargo, la dominación del mundo es difícil de lograr."
"Es como usted dice."
"En ese caso... ¿Cómo crees que debemos proceder?"
Ainz se sentía como alabándose a sí mismo para tener que mantener la voz firme a lo largo de
todo el asunto.
"Lo que hemos logrado este momento será el punto de partida de nuestros planes a futuro. Tengo

una propuesta. Creo que es hora de que Nazarick salga públicamente en el escenario global. Si
mantenemos las cosas como ahora, se volverá más y más difícil para nosotros ocultarnos, si la
entidad que lavo el cerebro a Shalltear siguen escondido en la oscuridad ".
"... Es como tu dices."
Esto no puede ser correcto, ¿no? Ainz había pensado que al permanecerse escondido, sería más
seguro. ¿Cómo Demiurge llego esa conclusión?
"También estoy de acuerdo, Ainz-sama. Al convertirse en una organización conocida, no habría
más opciones disponibles para nosotros, por ejemplo a través de correspondencias o
negociaciones. No va a ser como lo que estamos haciendo en este momento, la búsqueda de
pistas en la oscuridad. Esto es lo que creo."
Después de escuchar la opinión de Albedo, Ainz pudo finalmente aceptarla en su corazón, y
respondió con "Ya veo."
En comparación con las cosas en este momento, de hecho es mucho más atractivo ser capaz de
tomar parte en operaciones, a escala pública más grandes.
"Controlando el Reino desde detrás de escena, podemos evitar hacer que Nazarick destacara. Sin
embargo, no me gusta la idea de hacernos una parte de otro país."
Demiurge negó con la cabeza ante la pregunta de Albedo.
"Por supuesto que no, Albedo. Yo también no quiero eso. Además, a partir de los informes que
hemos reunido, el Reino no tiene ningún encanto, aparte de una sola persona. Es lo mismo que
en otros países. Creo que para colocar nuestra organización como parte de un país es una
tontería".
"¿Y por qué crees eso?"
"Si pertenecemos a un país, nuestras acciones se estarían restringiendo. Si los seres que atacaron
a Shalltear son una organización, lo más probable es que pierdan la iniciativa. Como tal... Ainzsama."
Demiurge miró hacia Ainz cuando hizo su propuesta.
"Propongo que formemos una nación independiente llamada la Gran Tumba de Nazarick."

Overlord v7 c1
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Cristhofer_Shadow
____________________
Capítulo 7
Invitación a la muerte

Parte 1
La capital del Imperio Baharuth, Arwintar, se encuentra un poco al oeste del centro del imperio.
El Palacio Imperial, sede del monarca gobernante con el sobrenombre del Emperador de Sangre Jircniv Rune Farlord el Nix- estaba en el corazón de la ciudad. En los alrededores del palacio
estaban las universidades, la academia de magia, varias oficinas administrativas y otras
instalaciones importantes que se extienden desde el centro de la capital de manera radial. En
verdad, era una ciudad digna de ser llamada el Corazón del Imperio.
Aunque tenía menos habitantes que Re-Estize, la capital del Reino, la capital del imperio era
mucho más grande en comparación. No sólo esto, debido a muchos años de reforma, el Imperio
estaba experimentando la mayor ola de desarrollo que se haya registrado en la historia. Las cosas
nuevas constantemente se estaban introduciendo a la sociedad, lo que aumentó las oportunidades
para los comerciantes de explorar nuevos mercados. Un flujo constante de bienes y talentos ya
había sido visto en la capital del Imperio. Para los ciudadanos que viven en la capital, fue
verdaderamente un tiempo de esperanza y oportunidad.
Dentro de esta ruidosa y animada ciudad, Ainz caminaba con Narberal a su lado.

En otras circunstancias, Ainz probablemente habría querido pasar algún tiempo explorando la
ciudad, como un pueblerino al llegar a una metrópolis por primera vez. Después de todo, había
muchas diferencias entre el Imperio y el Reino.
Sin embargo, Ainz no puede darse el gusto de mirar alrededor en ese momento.
Sus movimientos estaban empezando gradualmente a reflejar sus pensamientos, haciéndose poco
a poco cada vez más errático con en el tiempo.
Los sentimientos que siente en su interior se podían describir con una sola palabra desagradables.
Cuanto más Ainz pensaba en el propósito detrás de esta visita al Imperio, que había sido
planeada por Demiurge, más fruncía el ceño, a pesar de que su cara era una ilusión.
Para Ainz Ooal Gown, el gobernante absoluto de la Gran Tumba de Nazarick, la palabra
"Soportar" no debería estar en su vocabulario. No debería haber ninguna necesidad de reprimir
sus emociones. Las palabras de Ainz deberían ser absolutas, donde el blanco se convierta en
negro si él lo decía. No había ninguna razón para que las cosas fueran de otra manera.
Sin embargo, la situación actual todavía terminó de esta manera porque Ainz no pudo encontrar
una excusa válida para desestimar la propuesta de Demiurge.
El objetivo general era mostrar la fuerza de Nazarick. Fue muy fácil de entender el plan de
Demiurge, y los resultados también serían inmediatos. Por otro lado, lo que a Ainz no le gustaba
era que se sentía como si estuviera a punto de tirar lodo en las cosas cuidadosamente construidas
por sus últimos compañeros.
Sin embargo, para rechazar un plan tan increíblemente pensado sólo por sus emociones
personales sería una pena. También, Ainz no quería que otros pensaran que carecía de la
magnanimidad de aceptar las propuestas hechas por otro individuo.
Para descartar el plan actual sin sugerir ninguna alternativa era algo que Ainz, no como el
gobernante supremo sino como un miembro de la sociedad, sentía que era inaceptable.
Ainz se repetía las cosas que pensaba anteriormente, una vez más para que se calmara. Era
necesario enfriar su cabeza. Entre la lógica y las emociones, la elección de ir con la lógica
debería ser la elección correcta. A pesar de que los que fueran expulsadas por sus emociones a
veces lograban resultados extraordinarios, la mayoría de las veces era simplemente irracional. No
solo eso...
"... ¡Es demasiado tarde para echarse atrás ahora! KAAA!"
Ainz inhalado y exhalado profundamente utilizando sus pulmones inexistentes. Y no mostró
preocupación a los guardias de la ciudad y la gente del pueblo que arrojan miradas extrañas en su
dirección mientras caminaban por ella.

Debido a la figura naturalmente alta e imponente de Ainz, ya era el centro de atención. Esto se
hizo aún más después de que él fue proclamado como un héroe. No atraer atención sería extraño.
Debido a esto, Ainz se había acostumbrado a ignorar la mirada de la gente, más aún después de
que comenzó a montar a Hamusuke.
Después de tomar varias respiraciones profundas, Ainz finalmente fue capaz de reducir la
sensación de desagrado al mínimo. Sólo entonces se dio cuenta de la cantidad de esfuerzo que su
subordinada, Narberal, tuvo que hacer con el fin de mantenerse a su lado.
"Esta mal, yo podría haber caminado un poco más despacio."
El ritmo de marcha requerido con el fin de cubrir la misma cantidad de distancia entre los pasos
de un hombre que llevaba una armadura de cuerpo completo como Ainz y el manto que llevaba
Narberal era completamente diferente. No fue difícil para Narberal el mantenerse a su lado
debido a sus capacidades físicas, sino como un hombre, todavía había una necesidad de
disculparse por no ser considerado con su ritmo de caminar.
“No, no tengo ninguna queja”.
"Es eso así..."
Ainz no podía averiguar si la respuesta fue una respuesta típica que los subordinados daban a sus
amos o si a Narberal realmente no le importaba. Mientras reducía su ritmo, Ainz buscaba un
tema para discutir.
Ainz se sintió un poco avergonzado por el ambiente inaccesible que había estado emitiendo hace
unos momentos. Como tal, en un intento de mejorar el estado de ánimo incómodo, Ainz trató
desesperadamente de pensar en un tema para hablar. Sin embargo, nada bueno le vino a la mente.
Pensó en temas de conversación sin sentido que los vendedores utilizaban a menudo, como
hablar del tiempo. Hablar de deportes era también una buena opción, pero uno tenía que saber
qué equipos le gustaba a la otra persona primero.
Teniendo o no en cuenta donde iniciar ese tipo de conversación, Ainz comenzó a murmurar en lo
profundo de su corazón.
¿Por qué tengo que ser tan considerado con alguien como Narberal, que es sólo un subordinado?
Bueno, ya que resultó de esta manera, yo también podría aprovechar esta oportunidad para
practicar el diálogo maestro-sirviente. Dicho esto, debido a que sus propias palabras eran ley.
¿Qué hacen las personas con poder absoluto para charlar con sus subordinados-siervos?
Pensando en las conversaciones diarias que tuvieron lugar en la antiguo gremio de Ainz, algo así
debería estar bien, ¿verdad?

Ainz era el señor supremo de la Gran Tumba de Nazarick, no un alto ejecutivo de una empresa.
Si la comparación tenía que ser hecha, sería más como un presidente de la compañía o de un
director general.
No, todavía es un poco diferente de un presidente... Hablando de eso, ¿Cómo sería la
conversación entre el Rey y Gazef Stronoff? Sería útil como referencia.
Incluso si ese era el caso, ya habían llegado a este punto. Si fueran así, el estado de ánimo entre
ellos acabaría sería demasiado pesado de soportar. Ainz terminó abriendo con fuerza la boca.
"... Narberal... ¿Qué piensas de esta voz?"
Ainz señaló a su laringe, o más exactamente, señaló el lugar en el que sus cuerdas vocales
deberían estar. Él presionó hacia abajo en el área donde la garganta debería haber estado con sus
guanteletes. Él esperaba solamente la sensación metálica de sus guanteletes, sin embargo, hubo
una sensación elástica, dando una impresión extraña que su garganta realmente existía.
"A decir verdad, no creo que esa voz sea buena. A pesar de que no suena extraña, sigo pensando
que la voz habitual de Momón-sa ... san suena mejor. Aunque entiendo que hay una razón detrás
de hacer esto, admito que prefiriendo escuchar su vieja voz”.
"¿Es así? Me gusta bastante esta voz... Neuronist hizo la selección de entre cincuenta personas.
Hay un encanto indescriptible en la misma."
De repente, pensando en el momento en que Ainz escuchó una grabación de su voz, en voz baja
murmuró algo y se calmó la agitación repentina en su cabeza.
"¿Es así? Sin embargo, sigo pensando que la voz original del Momón-san sonaba mejor."
"Estoy agradecido por saberlo, Narberal. Hablando de esto, no tenía ni idea de que yo también
me podría equipar esto..."
No estaba seguro si la respuesta de Narberal era meramente de cortesía o de sus verdaderos
pensamientos, Ainz una vez más llegó a su cuello, sintiendo la criatura que se adjuntó a la
garganta, el Lip Bug*-retorciéndose.
(*Nota deje el nombre en inglés porque suena mejor)

La gente normal definitivamente sentiría picazón.
¿Es que simplemente que no sabía, o las reglas de alguna manera habían cambiado? A falta de
información sobre este tipo de cosas también podría plantear ciertos peligros en el futuro. No
sólo acerca de este mundo, sino que también necesitaba volver a aprender el conocimiento de
YGGDRASIL.
El juego YGGDRASIL fue diseñado con la intención de dejar que los jugadores disfrutaran de
explorar lo desconocido. Debido a esto, había una necesidad de probar una variedad de cosas
diferentes, lo que dio lugar a la compañía de desarrollo de invertir grandes cantidades de recursos
a fin de crear el sistema.

Como tal, los jugadores fueron capaces de encontrar un mundo completamente desconocido.
Ni siquiera mencionar la falta de información en los mapas dados al principio, el conocimiento
de mazmorra relacionados, así como información sobre la minería, la cocina, la crianza de
monstruos etc... Todo era desconocido para los jugadores. Era el tipo de mundo en el que los
jugadores se vieron obligados a descubrir cosas por sí mismos. Para hacerlo más claro, incluso
cosas como lo que podría ser equipado y lo que no podía requería el ensayo y el error de los
propios jugadores.
Aunque había sitios web de raid y de información, los datos publicados en estos sitios ya era bien
conocido, o información que simplemente no era creíble. YGGDRASIL era un juego diseñado
para que sus jugadores explorarán. Obtener conocimiento era como encontrar un tesoro. No
había beneficios en informar a otros jugadores de forma gratuita.
Por lo tanto, la única información que se podía confiar vino desde dentro del propio gremio, o de
las operaciones realizadas con otras alianzas confiables. Todo lo demás era información de
tercera categoría, simplemente inútil.
También hubo un período en el que los foros se inundaron con temas sospechosos que
comenzaron con "Estoy pensando en dejar mi gremio, por lo que dare a conocer toda su
información".
Bueno, no había muchas probabilidades que alguna información real saliera entre ellos...
Existió una vez un clan llamado "Three Burning Eyes".
Fue formado por los propietarios de un sitio que cobraban a sus miembros una cuota cada vez
para acceder a la información, y se especializada en el envío de espías a unirse a otros gremios
de mayor rango con el fin de robar información y otros actos dudosos. La Administración de
Juegos no castigó tales hechos y fue tranquilamente aceptado como medio de adquisición de
inteligencia. Sin embargo, los gremios que habían sido robados de eran mucho menos
indulgentes.
Lo que sucedió fue que esos gremios formaron una alianza y atacaron "three Burning Eyes".
Después de capturar el punto de reaparición dentro de la base de la Alianza y de los puntos de
reaparición del templo en las calles de los alrededores, la alianza comenzó a PK a los miembros
del clan de los "Three Burning Eyes", y cuando resucitaron, ellos PKed de nuevo, no dejaron a ni
un solo... Siguieron así hasta "Three Burning Eyes" se disolvió y todos sus miembros se
separaron.
Y al final, la parte más memorable fue cuando hicieron su sitio de información de libre acceso.
Era nostálgico, pensó Ainz.
Bueno, sabía sin duda que no hubo espías en Ainz Ooal Gown... Sin embargo, si no hubiera sido
por ese incidente, tal vez hubiéramos tenido más miembros ...

Debido a ese incidente, el proceso de reclutamiento para Ainz Ooal Gown se había detenido, y la
Alianza se formó con 41 miembros, que era el número mínimo requerido para que una alianza
pueda ser considerada como de alto nivel.
Durante los últimos años de Yggdrasil, las posibilidades de información confiable que se hacia
pública en la web era bastante alto. Sin embargo, la única vez que realmente Ainz centró su
atención en sitios de información fue durante la época dorada cuando "Ainz Ooal Gown" estaba
en su apogeo. La cantidad de información útil era muy limitada en ese momento.
Mi conocimiento del juego muy probablemente alcanzó su punto máximo en ese momento.
Aunque todavía le prestó atención a los anuncios realizados por la Administración de juego...
este mundo probablemente contiene jugadores Yggdrasil, aparte de mí mismo, por lo tanto tengo
que considerar también el riesgo que supone tener menos conocimiento que ellos.
A través de los miembros capturados de Eight Fingers, Nazarick fue capaz de adquirir una gran
cantidad de información útil. Sin embargo, esa información se refería principalmente al Reino y
el Imperio. Hay muy poca información con respecto a la Teocracia, el Reino Santo y la
República. Había una necesidad de mejorar aún más la recopilación de inteligencia.
"¡Qué dolor!, pensé mucho en ello, pero al final todavía me siento preocupado. Es hora de
cambiar a un tema más agradable."
Con el fin de cambiar la conversación, Ainz ligeramente miró a su alrededor para ver lo que lo
rodeaba.
"Hablando de eso, el Imperio parece bastante animado."
"¿Es así? Me sentí de la misma manera en E-Rantel."
En respuesta a las palabras de Narberal, Ainz miró a su alrededor una vez más.
"Las calles están llenas de vida y los ojos del pueblo son brillantes. Es una señal de que la gente
cree que están viviendo bien".
Aunque Narberal respondió por detrás con un "Como era de esperar de Momón-san", Ainz
estaba un poco avergonzado por sus propias palabras y no respondió. Era sólo una ligera
sensación de lo que Ainz sentía sobre la gente en las calles, y si era cierto o no, Ainz todavía no
tenía confianza en lo que veían sus ojos.
No era como si fuera siguiendo el ejemplo de Actor de Pandora... “Es un signo de algo". Y
pensar que yo pudiera decir estas palabras en voz alta sin vergüenza... Es como si me hubiera
convertido en un poeta o algo así.
Debido a que esperaba actuar como un héroe de nuevo en la capital real, Ainz se había metido en
la mentalidad de un héroe, y al parecer, estaba empezando a convertirse en un hábito.

El rostro bajo el casco de Ainz mostró una expresión de ligera vergüenza-por supuesto que era
imposible que un cráneo se pusiera rojo y luego Ainz vio el hotel que Fluder le había descrito.
Incluso desde la distancia, uno podría decir que el mejor hotel de la capital imperial era mucho
más lujoso que su contraparte en E-Rantel. Esa era una manera de describir, pero esa impresión
solamente se basó en el nivel de las instalaciones y la diferencia en el estilo. Se podría decir que
los hoteles de alta categoría del Reino estaban lleno de historia, mientras que los del Imperio se
inauguraron recientemente, si decidías que era mejor, todo el mundo tendría opiniones
diferentes.
"No estoy seguro acerca de entrar, pero el ambiente parece bastante agradable."
Ainz tocó suavemente la placa de adamantino que colgaba delante de su pecho y se dirigió hacia
la entrada.
Similar a E-Rantel, soldados atléticos con armadura de cuero se encontraban de guardia en las
entradas y salidas. Cuando se acercaron Ainz y Narberal, los guardias se volvieron echando
miradas entre ellos. Sin embargo, después de enfocarse en un solo punto, se apresuraron a
desviar la mirada con los ojos muy abiertos.
"¿Es-son un verdadero negocio? Creo que son un verdadero negocio, a juzgar por los equipos
que tienen...”
Al oír los susurros que provenían de su compañero, el otro guardia de seguridad hizo todo lo
posible para estar quieto y ocultar su nerviosismo. Sin embargo, como habían cerrado la
distancia, la tensión era evidente, pero él era, sin embargo, capaz de hablar educadamente.

"Mis disculpas, Aventurero de Adamantino-sama. Lo siento mucho por las molestias, ¿pero
puede que vea su identificación?"
Cuando Ainz entregó su placa y le preguntó: "¿Este hotel sólo acepta miembros?"
"Sí, a fin de mantener la reputación de este hotel, sólo aceptamos miembros regulares o aquellos
con referencias. Sin embargo, los aventureros de rango adamantino son una excepción a esa
regla."
Secándose las dos manos con las mangas, el otro guardia de seguridad tomó cuidadosamente la
placa de identificación que Ainz entregado como si tuviera miedo de romperla. Dándole la
vuelta, le dio lectura a las palabras talladas en la parte posterior.
"La oscuridad”... Momón-sama? "
"Eso es correcto."
“¡Verificación completa! Gracias por darme la oportunidad de verificar una placa de

adamantino!"
Su actitud al regresar la placa seguía siendo tan cuidadosa como antes. La placa que sirvió como
prueba de la condición de un aventurero se realizó utilizando el mismo tipo de metal que
corresponde al rango del aventurero. A pesar de que la placa era bastante pequeña, el costo de
hacer una placa de Adamantino era astronómico. Mientras que la placa puede ser
extremadamente difícil de romper, la posibilidad de perderla accidentalmente todavía estaba allí.
Para alguien como un guardia de seguridad de un hotel, la idea de tener que compensar la
pérdida de una placa de adamantino era simplemente insoportable. Los guardias de seguridad
habían oído hablar de muchas historias donde placas adamantinas habían sido perdidas antes.
Como cuando se trataba de devolver la placa, un Loro Crane pasaba volando y se la llevaba.
Historias como estas se les decían para prestar más atención, pero eran eventos reales que habían
ocurrido antes.
Una expresión de alivio apareció a través de las caras de los dos guardias de seguridad, una vez
Ainz se llevó de vuelta a su placa de identificación.
"Ahora bien, ¿podemos entrar?"
"Sí, Momón-sama. Permítanme abrir el camino."
"¿Es así? Vamos a estar bajo su cuidado a entonces."
La propina no era una cosa en el Reino. Espero que eso fuera lo mismo en el Imperio. Ainz no
podía dejar de pensar en este tipo de cosas mientras entraba.
Después de caminar a través de un amplio hall de entrada con baldosas de mármol, llegaron al
mostrador de recepción.
"Al anunciar la llegada del aventurero Momón-sama y su compañía de rango adamantino."
Sentado detrás del mostrador de recepción estaba un hombre con la apariencia de haber recibido
una educación adecuada. Después de ser reconocido, el guardia se volvió hacia Ainz y se inclinó
respetuosamente antes de regresar a su puesto.
", Momón-sama Bienvenido. Por elegir honrarnos con su presencia durante su visita al Imperio,
deseo expresar nuestro profundo agradecimiento.
La recepcionista hizo una profunda reverencia hacia Ainz.
"No, por favor, no te preocupes por eso, por ahora quiero pasar una noche."
"Entendido. Para empezar, por favor firme aquí en el registro de huéspedes."
Ainz sonrió debajo de su casco. Había practicado escribir su nombre usando el lenguaje del reino
en innumerables ocasiones, firmó a la perfección el papel después de recoger un lápiz.

"Muchas gracias. Ahora, ¿qué tipo de habitación prefiere?"
Para Ainz, todas las habitaciones eran iguales si fueran baratas o de lujo. Sin embargo, como de
costumbre, tuvo una apariencia que mantener.
No es como si tuviera la necesidad de comer comida, incluso si el alojamiento no incluía comida
de cortesía que estaría bien con él.
Ainz de repente pensó en los alimentos que existían en este mundo.
Un jugo de color verde que olía irresistiblemente dulce y delicioso, un alimento de color rosa que
parecía huevos revueltos, cuidadosamente rodajas carne cocida cubierto de un líquido azulado
que hizo que la carne se vea más tierna y jugosa. Cada uno de esos platos mencionados
estimulaba la curiosidad de Ainz, pero por desgracia no fue capaz de comerlos.
... Libido, apetito y el deseo de dormir. A pesar de los numerosos beneficios de tener un cuerpo
no-muerto, muchas otras cosas importantes se perdieron. Que desafortunado. Pero, por otro lado,
la posibilidad de sumergirse en los deseos del cuerpo sería demasiado alto si recuperará su
cuerpo humano.
Después de haber imaginado estar en la cama con Albedo, Ainz terminó inclinando la cabeza.
Un jefe que acosa sexualmente a las empleadas, que era la imagen que apareció en la cabeza de
Ainz después su imaginación anterior.
Incluso aunque Albedo proclamó su amor por el... Cómo de complicado sería. Si sólo yo me
involucrara... oh!
"Lo siento por el retraso. Cualquier habitación que sea apropiado a nuestra condición servirá. ...
Por cierto, ¿está bien para nosotros pagar con la moneda del Reino?"
"Eso no es un problema. El tipo de cambio es uno a uno, para empezar."
"¿Es así? Voy a dejarlo en sus manos entonces."
"Ciertamente. Voy a empezar a preparar una habitación apta para Momón-sama. Mientras tanto,
por favor, tómese un descanso en el salón."
Ainz vio que la disposición de las sillas en el salón se separaban en grupos pequeños, donde la
distancia entre cada grupo era bastante amplia... Más de medio centenar de sillas
suficientemente lujosas para los funcionarios de alto rango estaban disponibles. Sólo la
apariencia de las sillas aparentaba una extremada comodidad. Incluso había juglares suavemente
tocando música en el fondo.
"Todo en el salón, en especial los alimentos y las bebidas, son servicios gratuitos, por favor
ponte a gusto y disfrutar de ello."

En cualquier mundo, siempre y cuando una cierta cantidad de dinero se pusiera en el, sería
devuelta una cantidad correspondiente de servicio. Aun así, los servicios que daban aquí no le
gustaron a Ainz en lo absoluto.
"Entendido. Vamos, Nabe".
Ainz entró en el salón con Narberal y eligió las sillas más cercanas para sentarse.
Hubo algunos otros invitados también descansando en el salón. La mayoría de ellos eran
aventureros. Si los altos aventureros de clasificación podrían completar misiones que pagaron
generosas recompensas, su nivel de vida, naturalmente, aumentará también y que podría
permitirse el lujo de vivir en hoteles como este.
Independientemente de donde estaban, ya sea la capital del reino o E-Rantel, todos los
aventureros llevaban el mismo estilo de vida.
Ainz se aseguró de que la placa de adamantino colgando alrededor de su cuello era visible para
que los demás la vean, para que se convierta en el tema de conversación entre los invitados en el
hotel. No era una mala cosa para levantar la atención através de este método.
A pesar de ser consciente de la atención que estaba recibiendo, Ainz abrió el menú que estaba a
su lado.
No se puede leer...
Ainz se movió lentamente a través del menú, a pesar de que no sabía leer, para prevenir que otras
personas lo averiguarán.
Aunque Ainz trajo consigo el objeto que previamente le había prestado a Sebas, que le permitía
usarlo para leer cualquier idioma, en la situación actual, sería raro que de repente lo sacara para
usarlo.
"Sebas... y Tsuare...”
La imagen de Sebas junto con Tsuare apareció en la mente de Ainz cuando se piensa acerca de si
o no utilizar el artículo.
"¿Hay algo mal con esa mujer?"
"Ah, no, no es una gran cosa. Me estaba preguntando acerca de cómo se está ajustando."
Aunque Ainz había entregado la responsabilidad a Sebas, todavía tenía la obligación de
garantizar el bienestar de Tsuare desde que hizo la promesa de protegerla.
"Yo no creo que haya ningún problema. En este momento... porque la sirvienta está actualmente
bajo arresto domiciliario, Sebas-sama está personalmente enseñándole las habilidades necesarias
como empleada doméstica. Después de que ella ha aprendido una cantidad adecuada de la

etiqueta adecuada, entonces ella estudiará cocina y algunos otros tipos de trabajo. Tenemos la
intención de enseñarle un poco de todo hasta que descubramos en que trabajo para ella es el más
adecuado".
"¿Es así? Bueno, entonces, debería estar bien dejárselo a Sebas. Además, ya es hora de liberar a
esos dos de su arresto domiciliario...el temperamento de Albedo debería haberse enfriado ahora."
Narberal bajó la cabeza sin decir una palabra.
Al darse cuenta de que la conversación había terminado, un camarero tranquilamente caminó
hacia ellos.
"¿Ustedes dos decidieron qué ordenar?"
"Voy a querer helado Makyatia. ¿Qué quieres, Nabe?"
"Quiero lo mismo."
"Está bien pedir algo que te guste."
"No, yo quiero tener la misma bebida. Ah, y también, quiero que la leche se añada a la mía."
"Por supuesto."
Después de haber recibido las órdenes, el camarero se inclinó profundamente, y quedo en
silencio.
Makyatia era una bebida que parecía similar a Latte, y Ainz a menudo la vio en E-Rantel. Olía a
café con leche también. Sin embargo, como café con leche y el café también existieron en este
mundo tiene que haber alguna diferencia. Sin embargo, Ainz nunca encontraría la diferencia
porque no podía consumir cualquier comida o bebidas. Él había experimentado anteriormente al
tratar de comer y beber, pero los únicos resultados fueron que todo se derramó desde abajo de la
barbilla sin probar nada. No le encontró un solo beneficio.
La razón por la Ainz eligió esta bebida era, ya que sólo se sirve en establecimientos de alta
categoría. Fue probablemente la opción más adecuada para el entorno actual.
Mientras que se limpiaba el sudor inexistente, Ainz pensó en la pregunta más inútil por
preguntar.
"Nabe... ¿A qué sabe el Makyatia?"
Sabiendo que Narberal había probado la bebida antes, Ainz le preguntó curioso.
Narberal hizo una expresión que mostró que ella estaba pensando. Era el tipo de expresión que
parecía hacer, como cuando se le pregunta a lo que sabe el café a alguien que nunca lo ha

probado una vez en su vida.
"Hmmm... Si tuviera que describirlo, diría que su sabor es similar a Shakerato. Excepto que deja
un sabor de leche condensada."
"... ¿Es así? Suena delicioso."
Nunca he oído hablar de una bebida llamada Shakerato antes. ¿Es esto tal vez un tipo de bebida
que sólo existe en este mundo? La posibilidad parece alta.
"No está mal. Sólo así." Narberal respondió.
Así como Ainz respondió a Narberal con un "Hmmm", las bebidas que fueron ordenados
llegaron.
"No me importa si bebes. De lo contrario va a ser raro si ninguno de los dos toca nuestras
bebidas."
Habiéndose acostumbrado a usar el casco durante todo el día, Ainz no se dio cuenta de la falta
de naturalidad de no quitarse el casco a pesar de que las bebidas que se sirven están frente a él.
"Gracias."
"Está bien si tu bebes el mío también. De todos modos, escucha. Por el momento, el plan es
recorrer primero la capital en los próximos dos días. He oído que la cantidad de bienes que se
venden en el mercado central es increíble. Eso, definitivamente, vale la pena echar un vistazo.
Además, venden objetos mágicos en la zona centro del mercado del norte y aventureros
frecuentan ese lugar. "
Esta información fue adquirida de los miembros capturados de "Eight Fingers". Aunque la
mayoría de los informes recibidos estaban relacionados con los mercados negros, Ainz no tenía
ningún plan en visitarlos. Sólo sabía de ellos al echar un vistazo a los informes previstos.
"El tercer día es visitar el Gremio de Aventureros. Si es posible, me gustaría hacer conexiones
con algunos de los aventureros de adamantino del Imperio, si no, vamos a simplemente
completar nuestras tareas actuales y volver a casa. En general, deberíamos estar alrededor de
siete días.
¿Tienes alguna otra sugerencia? "
Narberal, que dejó de beber hasta la mitad, escuchó en silencio y negó con la cabeza.

Parte 2
La capital del Imperio, a menudo considerada como la manifestación del poder del Imperio,
contenía muchos aspectos que sorprendía a la gente. Uno de ellos era que la mayoría de los
viajeros que llegaban a la capital se sorprendian de que todos los caminos en la capital estaban

cubiertos por ladrillos y piedras.
Entre los países circundantes, incluso dentro de la Teocracia tecnológicamente más avanzada la
idea de tener que cubrir las carreteras de toda una ciudad con piedras haría que se agacharan. Por
supuesto que no era posible hacer lo mismo para todas las ciudades dentro del Imperio, pero el
hecho de que la capital del Imperio fuera capaz de lograr esto reforzó más su poderío. Era algo
que a menudo hacía que los diplomáticos de otros países suspirarán.
Sobre todo el diseño de las carreteras; cuando se caminaba sobre ellas, uno inmediatamente
podría apreciar su elegancia y prácticidad.
A diferencia de los caminos típicos visto en otros lugares, las carreteras de la capital fueron
creados en carriles separados en los que están en el centro eran los caminos de entrada para
carruajes y los carriles en los dos lados estaban las aceras para los peatones.
Para garantizar la seguridad, las aceras se realizaron mas altas y estaban protegidos por una valla.
Por la noche, las luces colocadas a los lados de la calle iluminaban las aceras, prendidas por arte
de magia. Además, pelotones de caballeros patrullaban regularmente las calles para garantizar la
paz.
En uno de estos caminos dentro de la capital del Imperio, un joven podía ser visto tarareando y
sonriendo mientras paseaba tranquilamente por la acera. El hombre era tal vez media 170 cm, y
tenía alrededor de veinte años. Con el pelo rubio, ojos azules, y un color de piel sana que sugería
que regularmente había sido expuesto a la luz solar, los rasgos del hombre sólo podían ser
descritos como comunes en todo el Imperio.
Él no era el tipo de chico guapo. Si se colocará en un grupo de diez personas, el hombre sin duda
no destacaría. Sin embargo, un encanto indescriptible irradiaba de él que parecía atraer a otras
personas. Puede ser que sea a causa de la sonrisa vigoriza en su rostro, o a su manera de caminar
confiada.
Con cada paso que daba, un tintineo metálico sonaba como si fuese causado por la fricción de
cadenas se oían debajo de el. Los observadores bien informados se darían cuenta de que era el
ruido hecho por llevar cota de malla.
Dos espadas colgaban de su cintura. A partir de su longitud, que parecía ser espadas cortas.
Partes de las asas estaban completamente cubiertas por la protección de la tsuba*1, con las
cuchillas ocultas en las vainas. Uno podría decir que definitivamente no eran baratas. Y, por
último, una maza y Yoroidoshi*2 fueron almacenadas detrás de su cintura.
Nota: *1 Una Tsuba (鍔) es el guardamano de una Katana japonesa, su utilidad es proteger la mano de la espada del
enemigo, impidiendo de esta manera que se puedan producir daños en las manos. *2 Un Yoroidoshi (perforador
armadura) en Shirasaya hecho para la perforación de la armadura Samurai (Yoroi). La hoja es la forma tradicional
de la mano forjada y firmado en periodo Muromachi]

La posesión de dos armas se considera normal para este mundo. Sin embargo, era muy raro ver a
alguien con armas que podrían utilizarse para recortar, perforar, y hacer ataques contundente.

Para una persona promedio, el hombre parecía un aventurero. Sin embargo, los bien informados
serían capaces de decir que él era un "trabajador" simplemente por el hecho de que los
aventureros usaban placas metálicas alrededor de sus cuellos
Trabajador. Esta palabra se utiliza para describir a las personas que se salieron de la carrera de un
Aventurero.
El trabajo dado a los aventureros era directamente proporcionado por el Gremio de Aventureros,
donde el contenido y la dificultad de las tareas se investigaban a fondo de antemano. Sólo los que
se consideraban adecuados eran asignados a los aventureros y tenían rangos correspondientes de
acuerdo a la dificultad de la tarea. En otras palabras, el trabajo que se considera inadecuado,
como los que puedan poner en peligro la seguridad del público, o el tipo de trabajo como la
investigación de los materiales vegetales utilizados en la creación de narcóticos. Ese tipo de
peticiones sería inmediatamente rechazados por el Gremio de Aventureros.
Además, el trabajo que pueda dañar el equilibrio ecológico de una zona también era rechazado.
Por ejemplo, el Gremio de Aventureros nunca emitirá solicitudes que implican la eliminación de
monstruos que desempeñan ciertos roles en un ecosistema. Esto se debía al temor de que la
eliminación del monstruos podría desencadenar el colapso del equilibrio ecológico en un área, lo
que podría dar lugar a hordas de otros monstruos que salen de sus hábitats y causan daños a los
asentamientos humanos. Sin embargo, si dicho monstruo dejaba su hábitat por sí mismo y
entraba en territorio humano, sería tratado como una situación separada por completo.
En otras palabras, los aventureros eran amigos de la justicia.
Sin embargo, el mundo no operaba en ese principio solamente.
Independientemente de cómo se describen las cosas, había gente que estaba dispuesta a asumir el
trabajo de alto riesgo sólo por la recompensa. También existía la clase de gente que simplemente
disfrutan matando monstruos.
Estas personas, si se comparaban contra los aventureros que estaban en la luz, prefieren
permanecer en la oscuridad. Los "desertores" entre los aventureros. Así era como algunos los
llamaban.
Sin embargo, no todos los trabajadores eran ese tipo de personas que se han mencionado
anteriormente.
Hipotéticamente hablando, ¿Si un joven de un pueblo fuera gravemente herido y un grupo de
aventureros capaces de realizar magia curativa, se les permitía realizar los hechizos para salvar al
niño?
La respuesta es no.
Había una regla que prohibía estrictamente a aventureros usar magia curativa en la gente común
a menos que una cierta cuota se pague a los aventureros.

Esto era debido a que el uso común de magia curativa estaba restringida por los templos, donde
se requería que los pacientes se llevarán a los templos y pagaran una cuota determinada a fin de
recibir la curación. Si los aventureros ignoraban este sistema y libremente iban curando a la
gente, los templos se volverian incapaces de mantenerse así mismos.
Por esta razón, los templos habían presionado fuertemente al Gremio de Aventureros en la
aplicación de este reglamento.
Si los aventureros eran incapaces de obedecer las reglas, entonces podrían optar por convertirse
en un Trabajador.
Aunque esto hizo que los templos parecieran como los malos, esto no fue sino una buena razón.
Debido a la influencia de la magia en la vida cotidiana de la gente, la magia puede ser
considerada como una herramienta política por el poder. A fin de que los templos proporcionarán
beneficios a la gente sin llegar a ser controlado por la política, la única fuente de ingresos que
podrían recibir sería de la gente. A cambio, los templos siempre realizaban la curación, la
limpieza de los muertos vivientes, así como la investigación y desarrollo de nuevos hechizos de
curación.
Si los aventureros ignoraron las regulaciones y usaban sus hechizos de curación libremente, los
templos se verían obligados a ser más seculares, y sus ideologías iniciales serían corrompidas.
Como tal, siempre había dos lados para una historia. Sin luz, no habría obscuridad. La existencia
de los Trabajadores podría ser descrita de la misma manera. Por dinero, que estaban dispuestos a
ignorar las regulaciones y con frecuencia convertir en un lío las cosas, sin embargo, también
hubia casos en los que habían traído beneficios a las personas, como la creación de medicina más
barata.
Una vez dicho esto, este fue el tipo de profesión que este hombre tenía-Hekkeran Termite.
"Hmm ... ¿qué debo comprar?"
Había simplemente demasiados objetos mágicos que Hekkeran quería. Por el momento,
probablemente debería centrarse en los elementos defensivos primero. Después de eso, hubo uno
más que quería por razones especiales.
"En primer lugar debo depositar el dinero ... el resto se utilizará para comprar los objetos
mágicos necesarios para las aventuras. ¿Eh? ¿Tengo el orden equivocado. Primero compre los
artículos, y luego deposité el resto."
Hekkeran se rascó la cabeza.
Si es como que"Como la vanguardia, tengo que tener una resistencia mayor a la magia, quizás es el momento

para mí para usar mis ahorros también. No, si por alguna razón todavía tengo que depender de
subyugar no-muertos de las Llanuras Kattse para ganarme la vida, podría ser mejor para mí
comprar artículos que me hagan mas resistente al veneno, la parálisis y la enfermedad ".
Los objetos mágicos eran muy apreciados en este mundo. Especialmente los que eran útiles
durante la batalla eran muy buscados por los aventureros. Si se trataba de un elemento de primer
nivel, simplemente debia renunciar a la idea de comprarlos.
Por el momento, los elementos en su mente no eran extremadamente caros. Sin embargo, todavía
requeriría años de ahorro para que una persona promedio pudiera comprarlos. Por eso se estaba
tomando su tiempo para pensar bien las cosas.
Su rostro relajado, que no dejaba de tener una sonrisa detrás de su entusiasmo pronto se volvio
tensa al momento vio a un grupo de caballeros actualmente de pie a un lado de la carretera.
El grupo compuesto por caballeros blindados ligeros y pesados estaban de guardia en un cruce de
carretera. Debido al Templo de los Cuatro Grandes Dioses que están en la vecindad, la cantidad
de patrullas en esta área era considerablemente alta. Aunque estos caballeros de repente
empezaron a cuestionar a la gente normal que simplemente pasaba, Hekkeran todavía podía
sentir la mirada de los caballeros en las armas que llevaba.
Puede estar bien para los aventureros, pero para los trabajadores como Hekkeran que no tenían el
respaldo de organizaciones o personas de influencia, simplemente no era prudente entrar en
conflictos con los caballeros encargados de la protección del Imperio.
Como había esperado, Hekkeran camino sin incidentes. Después de comprobar la cara con la
lista de criminales buscados y no encontrar ningúna coincidencia, los caballeros no hicieron
ningún movimiento adicional.
Después de haber estado más allá del territorio del templo, finalmente se relajó y puso su mirada
hacia el adelante. Un enorme edificio quedó a la vista, y junto con él, el sonido de los aplausos,
la batalla y la sed de sangre.
Ese edificio era la Gran Arena, que sólo existía en la capital del Imperio. También era uno de
los edificios más emblemáticos de la capital.
Para Hekkeran, que había visto suficiente sangre derramada durante su trabajo no tenía ningún
interés en los juegos de azar, la arena era un lugar que no tenía ningún significado para él. Sin
embargo, para la población de la capital, era uno de sus más importantes fuentes de
entretenimiento. Incluso desde donde estaba andando, los vítores se oían. Parecía la arena estaba
llena por completo hoy también.
"¿Es la final? La emoción es muy alta."
En el pasado, Hekkeran había llevado a su equipo de Obreros a la arena, donde tuvieron que
luchar contra hordas de monstruos continuas. Debido a que los monstruos no aceptaban
rendición, el perdedor tendría como resultado la muerte. Por supuesto, no era como si las muesr

no se produjeran durante las batalla entre humanos.
En un día típico en la arena, era muy raro no ver a una sola persona muera. Si algo así sucediera
en realidad, la presión ejercida por el público era lo suficientemente fuerte como para matar a
alguien, ya que los eventos con muchas muertes eran muy populares.
Entre estos eventos, el que tenia la más alta tasa de bajas era, por tanto, el más popular, el Gran
Torneo de Combate.
Hekkeran se encogió de hombros.
Él no tenía absolutamente ningún interés en ver ese tipo de escenas sangrientas que tenían lugar,
y no tenía ningún deseo de visitar ese lugar. Sin embargo, los acontecimientos que sucedieron en
la arena eran temas de actualidad que la gente hablaba a menudo, por lo que siempre había
razones para ir.
No estoy pensando en entrar hoy, pero cuando regrese probablemente debería pedir los aspectos
más destacados. Parece que las contiendas que tendrán lugar hoy son muy emocionantes.
Mientras trataba de memorizar los planes que él hizo, Hekkeran empezó a caminar hacia un área
que contiene gran variedad de tiendas. Poco después, se vio la señal familiar que decia "El
Cantar de Apple Pavilion".
La tienda se decía que había comenzado con la reunión de los bardos que construyeron sus
instrumentos usando la madera de los árboles de manzana, pero ahora era un bar y una posada.
Desde fuera, la tienda parecía un poco anticuada, pero el interior era sorprendentemente
ordenado y en buenas condiciones. Se mantenia en perfecto estado. El suelo se mantenia bien
pulido. La calidad de la tienda era en realidad bastante alta, pero no demasiado cara. Para
Hekkeran y sus camaradas, de hecho, a la mayoría de los Trabajadores, esta tienda se consideró
como la mejor posada sin duda.
Aunque no se puede comparar con los hoteles de primera clase en el Imperio, ese tipo de hoteles
eran más adecuados para los aventureros que estaban en la escena pública.
En primer lugar, el trabajo dado a los Trabajadores por lo general requiere discreción. Hoteles
llamativos en lugares públicos no eran convenientes en absoluto para el tipo de personas que
requerían los servicios de Trabajadores. Pero, al mismo tiempo, no siempre podrían reunirse en
lugares sombreados y llevar a cabo sus negocios allí.
A continuación estaba la necesidad de múltiples equipos de Trabajadores que permanecieran en
el mismo lugar al mismo tiempo. Por lo tanto como "El Cantar de Apple Pavilion", que era
mucho más discreto y donde los huéspedes pueden discutir las cosas en privado, eran lugares
ideales que cumplen las necesidades de los clientes. Debido al hecho de que los trabajadores no
cuentan con el apoyo de una organización como el Gremio de Aventureros, se exigia a los
clientes buscar equipos de trabajadores propios. Sería muy problemático para todos si los
Trabajadores se quedarán en diferentes lugares.

Por otra parte, desde la perspectiva de los Trabajadores, manteniéndose cerca de los demás
provocaba un sentido de camaradería, así como el beneficio de evitar trabajos contradictorios que
podrían causar derramamiento de sangre innecesario. Y por último pero no menos importante,
que también sería la razón más importante la comida aquí era muy exquisita.
Mientras pensaba en la cena de esta noche, Hekkeran abrió la puerta de la casa de huéspedes. Si
era su estofado de cerdo favorito, sería muy feliz. Tener este tipo de pensamientos al entrar, las
palabras que escuchó no era el típico "Bienvenido de nuevo" o "Buen trabajo", que él esperaba,
pero
"-Ya te lo he dicho! Yo no lo sé!"
"No, no, incluso si tu dices que ..."
"No es que yo sea el guardián de esa chica o su pariente. Es imposible que te diga dónde está."
"¿No son camaradas? No puedo simplemente tomar un 'No sé' como una respuesta e irme. Este
es mi trabajo después de todo."
En el primer piso de la posada, en el centro de la zona de comedor, un hombre y una mujer se
miraron.
Hekkeran sabía de la mujer también.
Aunque sus ojos irradiaban una ferocidad intensa, la característica que más se destacaba fue el
par de orejas que eran mucho más largos que los de un ser humano normal. Dicho esto, sus
orejas eran todavía eran alrededor de la mitad del tamaño que los duendes típicos. Eso era,
porque era un semielfo.
Los Elfos acostumbraban ser más delgados en comparación con los seres humanos. Parecía que
la mujer aquí también había heredado ese rasgo. Todo su cuerpo estaba muy delgado. Ya se
tratará de la zona alrededor de su pecho o la cintura, no había curvas visibles en su cuerpo. Ella
era tan plana como una tabla. Desde lejos, no sería de extrañar que la gente la confundiera con un
hombre.
Vestida con armadura de cuero limpio, sin el arco y la flecha típicos en ella, la única arma que
tenía en aquel momento era la daga corta en su cintura.
Su nombre era Imina, y era uno de los compañeros de Hekkeran.
Sin embargo, Hekkeran no estaba familiarizado con el hombre que actualmente estaba
discutiendo con Imina.
A pesar de que parecía estar arrastrándose frente a Imina bajando la cabeza, ni una sola pizca de
sinceridad se podía ver en sus ojos. De hecho, la sensación presente lo había disgustado. Al

menos por ahora, parecía que él estaba tratando de mantener las cosas en calma.
Los Brazos y el pecho del hombre estaban llenos de músculos. Su apariencia por sí sola podría
obligar a cualquiera de pie delante de él para darle lo que quería. Aunque no parecía el tipo de
persona que se basaban en la violencia para hacer las cosas, Imina si se decidía era capaz de
mandarlo a volar.
Aunque Imina no parecía ser muy fuerte, profundo en su cuerpo habita una fortaleza que era
suficiente para hacerse cargo de matones que sólo sabían usar sus músculos..
"¿No te lo he dicho desde el principio?"
Al darse cuenta de que la voz de Imina estaba empezando a convertirse en impaciencia por la
emoción, Hekkeran apresuradamente intervino.
"¿Qué pasa, Imina?"
Al oír el sonido de una voz familiar, Imina volvió la cabeza y se sorprendió al ver Hekkeran.
Para una Ranger como Imina, que sobresalía en la percepción y el conocimiento de su entorno,
sin notar la presencia de Hekkeran demostró lo distraída que había estado antes.
"...¿Quién demonios eres?" -preguntó el hombre que fue visto como un intruso por Hekkeran.
Después de haber cumplido con su mirada, Hekkeran sintió que la atmósfera entre ellos estaba a
punto de salirse de las manos. Sin embargo, para alguien como Hekkeran, que había sobrevivido
a innumerables situaciones de vida o muerte, la mirada era nada comparado con las intensas
miradas de monstruos feroces.
"... El es el líder de nuestro equipo."
"... Oooh, por lo que este es el famoso Hekkeran Termite-san."
Hekkeran estaba disgustado por el repentino cambio de actitud.
Aunque Hekkeran no conocía el propósito detrás de la visita del hombre, si él vino todo el
camino a lo que era considerado por el equipo de Hekkeran como su fortaleza las posibilidades
de que él no reconociera a Hekkeran era imposible.
Tal vez la dureza en el argumento de antes era medir el alcance de lo que Hekkeran era capaz. Si
Hekkeran muestra incluso un mínimo indicio de debilidad, el hombre probablemente habría
procedido a utilizar la intimidación nuevamente.
Entre los trabajadores o aventureros, siempre había quienes eran capaces de matar monstruos, y
eran tímidos hacia los seres humanos. Incluso entonces, lo más que harían sería dar un paso
atrás, pero si las cosas fueran llevadas demasiado lejos, sin duda terminará en un baño de sangre.

A pesar de que lo acaba de conocer, ya con esto ... este tipo ... es definitivamente el tipo que no
puede soportar.
Si bien es cierto que este era uno de los métodos comúnmente utilizados para la negociación, era
un método que a Hekkeran no le gustaba. Sería mucho más preferible que la otra parte se fuera
al grano de en lugar de estar dándole vueltas a las cosas..
"... ¿Podría estar un poco más tranquilo, por favor? Se trata de una posada, y ya está molestando
a los otros huéspedes. Yo estaría mucho más feliz si pudiera hacer eso."
A pesar de que estaba diciendo eso, no había ni un solo huésped que pudiera ser visto cerca.
Adonde estaban todas las personas? No era como si se pudieran estar muy lejos, los huéspedes
de este hotel ya estaban muy acostumbrados a este tipo de conversación, porque la mayoría de
ellos eran también Trabajadores en el primer lugar.
Sin embargo, era en verdad un hecho poco habitual que este lugar estuviera desprovisto de
personas.
Hekkeran miró al hombre usando una presencia a la par de aventureros de rango mithril. Como si
se enfrentará a un monstruo, el hombre palideció.
"Yo ... lo siento mucho. No tenía la intención de hacer esto en un principio."
Después de la empezar a calmar su voz, el hombre trató de hablar una vez más. Sin embargo, él
instantáneamente se quedo en silencio de nuevo cuando vio la mirada de Hekkeran. A juzgar por
su reacción, estaba claro que el hombre estaba acostumbrado a este tipo de trabajo, donde la
violencia ocurría comúnmente.
¿Qué está haciendo un tipo como este aquí?
Aunque el tipo de trabajo que el equipo de Hekkeran realizará fuera un negocio bajo la mesa, no
conocía a este hombre, y Hekkeran no tenía idea de por qué había sido enviado ahí. Él
simplemente no encajaba con el perfil de alguien que llevaba solicitudes de rodamientos.
Hekkeran se molestó, y terminó debilitando su mirada y le preguntó al hombre directamente.
"... Solo diga porque demonios está aquí?"
"Sobre eso, estoy buscando a una persona que Termite-san también conoce, Furt-san."
Al oír el nombre de Furt, la imagen de una persona apareció en la mente de Hekkeran.
Aun así, era difícil imaginar porqué iba a tener alguna conexión con este hombre. Esa fue la
conclusión del Hekkeran.

"Arche? ¿Pasó algo con ella?"
"Arche... ¡Ah! Es por eso. Me confundí justo en este momento, pero los dos estamos hablando de
Furt-san, Arche Eeb Rile Furt-san cierto."
"Y ¿Le pasó algo a Arche?"
"No, no, sólo quiero hablar de algo con ella ... El contenido de la discusión es privado, es por eso
que yo quería saber cuándo regresaría."
"Como si fuera a saber eso."
Hekkeran respondió bruscamente.
Para alguien que nunca hablaba directo, el hombre se sorprendió brevemente por las palabras de
Hekkeran.
"Si ese es el caso, la conversación ha terminado."
"Si no puede ayudarme entonces. Si ese es el caso, voy a tener que esperar aquí."
"Piérdete".
Hekkeran hizo un gesto a la entrada de la posada con la barbilla. La actitud de Hekkeran
sorprendió a el otro hombre una vez más.
"Voy a dejarlo claro, que no te agrada en absoluto. Simplemente no puedo tolerar a tipos como
usted en mi presencia."
"Pero este lugar es una taberna, debería poder qued ..."
"Ah, eso es cierto, ¿no? Este lugar de echo es una taberna. Pero no se olvide que este es también
un lugar donde los borrachos se meten en peleas" Hekkeran sonrió al hombre.
"Pero usted no tiene que preocuparse. Relájese, incluso si usted llegara a salir gravemente herido,
tenemos un sacerdote aquí, que es capaz de usar magia curativa para sanarle. Siempre y cuando
usted paga el precio justo, así es."
"No se podria evitar que tendríamos que cobrar extra. De lo contrario, los templos se pondrían
muy molestos. Definitivamente no queremos atraer a cualquier asesino enviado por los templos",
dijo Imina.
Con una sonrisa era visible en su rostro.
"Bueno, por lo menos vamos a darle un descuento. Recuerde que debe darme las gracias por eso,
¿no?"

"-Y Eso es lo que va a pasar."
"Si usted planea ame-"
Las palabras que provenían del hombre se detuvieron a medio camino, porque vio el radical
cambio en el rostro de Hekkeran.
Hekkeran dio un paso adelante, todo lo necesario hasta que la distancia entre sus caras era un
puño de distancia.
"Ah ?! Amenazas? ¿Quién está haciendo amenazas? ¿Es una sorpresa tan grande que las tabernas
tienen peleas? ¿Qué demonios, te doy un buen consejo para una vida larga y saludable y te dicen
que estoy haciendo amenazas? ¿Estás tratando de iniciar una pelea? "
El Aspecto actual de Hekkeran era algo que sólo las personas que se habían enfrentado a la
muerte podrían poseer.
Frente a la presión que provenía de Hekkeran, el hombre dio un paso atrás. Él chasqueó la lengua
un poco y luego a regañadientes caminó hacia la entrada. A pesar de que quería ocultar el hecho
de que estaba asustado, una mirada a su espalda fue todo lo que necesitó para confirmarlo. Al
llegar a la entrada, el hombre volvió y le gritó a Hekkeran y Imina por última vez.
"Dile a esa mocosa de la familia Furt! Dile que la fecha límite se acerca!"
"Ah ?!"
Al oír el hierro en la respuesta de Hekkeran, el hombre rápidamente se escabulló.
Tan pronto como el hombre desapareció, la expresión de Hekkeran volvió rápidamente a la
normalidad. El cambio fue bastante repentino que los espectadores podrían haber pensado que
toda la escena había sido nada más que un acto. Y luego, Imina empezó a aplaudir, como si él
realmente hubiera echo una gran actuación.
"Entonces, ¿qué es todo esto?"
"No lo sé. Lo único que me dijo fue lo que te dijo."
"Maldita sea, debería haber escuchado más antes de deshacerse de él."
Hekkeran sostuvo su cabeza en señal de derrota.
"Sólo hay que esperar y escucharlo de Arche, una vez que vuelva."
"... Pero, no es bueno para hacer demasiada presión en sus cosas."
"Bueno, a pesar de lo que has dicho es correcto, tu sigues siendo el líder. Has tu mejor trabajo!"

"En ese caso, voy a utilizar mi autoridad como líder y ordenar que tu hables con ella sobre eso.
Sería mucho mejor si una compañera mujer como tú le pregunte al respecto, ¿no te parece?"
"Vamos, dame un respiro, no quiero preguntar tampoco."
Los dos sonrieron amargamente el uno al otro.
Había algunas reglas en común entre los aventureros y los Obreros, cuando simplemente no se
hacían ciertas cosas. La primera sería la de descubrir el pasado de un compañero de equipo. La
segunda sería la de mostrar deseo excesivo.
En el caso de la segunda regla, en cierta medida, el deseo excesivo era inevitable debido al hecho
de que muchas personas optaron por ser obreros por ganancias personales. Sin embargo, incluso
eso tenía un límite. Demasiado deseo podría causar a un equipo a perder su coherencia. Por
ejemplo, era difícil confiar en los compañeros que estaban constantemente quejándose de dinero.
Dejar que tus compañeros vieran tu espalda en los momentos peligrosos era una parte
fundamental del trabajo en equipo y la unidad. Como tal, todos los equipos necesitan un nivel
mínimo de confianza entre unos y otros. Pero, ¿cuánto se puede confiar en alguien que era
conocido por ser codicioso cuando se toma un alto riesgo, en un trabajo de alta recompensa?
Actualmente, parecía que había problemas relacionados con Arche, lo que afectaría a su
fiabilidad. Eso simplemente no era una cuestión que podría pasarse por alto fácilmente.
Durante el curso de su trabajo, estarían poniendo sus vidas en las manos de cada uno. Como tal,
no podían darse el lujo de tener siquiera un rastro de duda en sus compañeros de equipo.
Hekkeran negó con la cabeza, al tiempo que mostraba su desconfianza en su rostro.
"Parece que no se puede evitar, entonces. Voy a tener que pedirselo cuando vuelva."
"Cuento con usted ~."
Hekkeran entrecerró los ojos a Imina, que estaba sonriendo y agitando su mano, y le dijo: "Yo no
creo que se pueda escapar. También tiene que venir a hablar ella conmigo."
"Eh, ehhh ..." Aunque Imina claramente quería negarse, se dio por vencida tan pronto como vio
la determinación en el rostro de Hekkeran. "Oh, bueno, no se puede evitar. Esperemos que no sea
nada grande ..."
"De todos modos, ¿A dónde fue Arche?"
"¿Eh? Ah, ella es esta recopilando información detrás de ese trabajo."
"¿No estamos Rob y yo a cargo de eso?"

Después de regresar de Kattse Plains, recibieron una nueva comisión, con muy buenas
condiciones aún para la naturaleza del trabajo de que se trataba. Como tal, comenzaron los
preparativos para tomar el trabajo.
Originalmente debería haber sido Roberdyck, que era el más adecuado para este tipo de cosas,
para investigar a fondo al comisionado, así como la compensación. Hekkeran se dirigió a la
oficina administrativa del Imperio para recoger el pago por su eliminación de no-muertos, todo el
trabajo relacionado con la eliminación de muertos vivientes en los Llanos Kattse fue tratado
como la labor del gobierno por el Imperio y al mismo tiempo, utilizar métodos alternativos para
recopilar información similar como Roberdyck.
Imina y Arche deberían haber esperado en la posada.
"No era sólo eso. Rob necesitaba ayuda para investigar la historia y las condiciones alrededor de
la zona de operaciones ".
Hekkeran asintió con la cabeza, como una mirada de entendimiento cayó en la cuenta. Aunque
Arche había abandonado la Academia de Magia Imperial, probablemente ella todavía tenía
algunos contactos allí. Ella era probablemente la más adecuada en la recopilación de información
relacionada con académicos y ella también podría visitar el Gremio de Mago para recoger
material adicional.
"Así que por eso se fue a investigar. Rob también está muy bien informado, y tiene conexiones
con los templos. De todos modos, ¿cómo te fue?"
Hekkeran hizo un sonido mientras se sentaba en una silla y tomó la palabra.
"A pesar de que la solicitud se ofrece sólo a los obreros, el contenido del trabajo no es nada
malo. La razón por la que se optó por contratar a obreros en esta ocasión es, probablemente,
debido a la ubicación del sitio del trabajo está en algún lugar que unos aventureros no pueden ir.
Sin embargo, al igual que el cliente nos dijo antes, parece que han hecho contacto con otros
equipos también. "
"¿Realmente estamos trabajando con otros equipos? Aunque se dice que las ruinas que
descubrieron parecen ser vírgenes, para que estén dispuestos a invertir esta cantidad sin ningún
tipo de ganancias definitivas parece un poco ..."
Ese tipo de Greenham - uno de los otros equipos que fueron contactados estaba diciendo lo
mismo. Pero al final, 'Heavy Masher’ parece están pensando en aceptar la solicitud. Si no
tomamos una decisión para mañana, las cosas podrían llegar a ser problemáticas ".
Hasta el momento el equipo de Hekkeran solamente había escuchado el contenido de la solicitud,
y aún tenía que aceptarlo. A pesar de que se comprometió a dar al cliente una respuesta para
mañana, si iban a aceptar, tendrían que empezar a prepararse de inmediato.
"Y entonces, en esta importante coyuntura algo más surge ... ¿Estarán conectados de alguna
manera?"

"No podemos descartar que fuera hecho por otro equipo que quería hacer una fortuna con esto,
pero creo que todavía hay que esperar y escuchar la explicación de Arche antes de decidir. Si
realmente es un plan iniciado por otro equipo, deberíamos dar marcha atrás o continuamos? "
"Por supuesto que seguimos. Si planean iniciar una pelea, entonces sólo tenemos que golpearlos
hasta que ninguno de ellos se atreva a meterse con nosotros otra vez, 'hasta tirarles todos sus
dientes."
"Eso suena bastante excesivo."
Aunque Imina parecía demasiado dura en el exterior, Hekkeran también pensó que su enfoque
para resolver este problema era una bueno.
Si no era demasiado grande es una buena oferta para ser menospreciada, su reputación también
se reduciría si se echaba atrás. La pérdida de reputación era algo que los de la profesión de
obreros deseaban evitar.
Al mismo tiempo, una determinación de fuego ardía en los ojos de Hekkeran, el sonido de una
puerta chirriante vino de la entrada. Las figuras de dos personas entraron en la posada.
"-¡Estamos en casa!"
"¡Hemos regresado!"
La primera voz era un poco quejica y pertenecía a una chica, seguido poco después por la voz de
un hombre cuyos ojos se llenaron de justicia. La pausa momentánea vino de la vacilación de
encubrir la suave voz de su compañera.
La chica que primero entró no era demasiado delgada. Las palabras "la joven belleza" la
describirían mejor.
Con un aspecto entre los quince y diecisiete años de edad, la niña poseía un rostro de rasgos
delicados y pelo largo hasta el hombro. La suya era una belleza elegante, pero de vez en cuando,
ella también daba la impresión de ser una muñeca sin vida.
Sus manos agarraron un personal de hierro que estaba alrededor de la misma altura que ella
misma. La superficie de los empleados estaba cubierto con símbolos y runas que podrían haber
sido palabras o imágenes. La chica llevaba una túnica suelta, y bajo esa ropa, robustas que
ofrecen un poco de protección. Ella era, obviamente, un lanzador de magia.
El hombre llevaba una armadura de cuerpo completo, aunque se había quitado el casco y sobre la
armadura estaba una cota bordada con el símbolo de una cresta. Un morningstar*3 colgaba de su
cintura, y un collar que llevaba el mismo escudo como su sobrevesta colocada alrededor de su
cuello.
( *3 Mornigstar o comúnmente llamada lucero del Alba es una maza con picos y una sobrevesta es una túnica sin

mangas al estilo caballeros de la mesa redonda )

Con un peinado bien ordenado y una barba bien recortada, el hombre desprendía una presencia
cordial. Con apariencia sabia, su edad parecía estar alrededor de 30.
"Ooh, sean bienvenidos!"
¿Podría esto ser este un buen momento o un mal momento? Hekkeran pensó mientras gira en
torno a saludar a los dos con una voz dura
"¿Qué pasa? ¿Ocurrió algo entre ustedes dos?"
Roberdyck utilizó un tono que no muestra ninguna de antigüedad entre los otros dos.
"Ti- tiene razón. Como dijo Hekkeran."
Arche y Roberdyck ambos vieron como los dos de ellos agitaban sus manos en negación.
"Umm, hablando de eso, este no es un buen lugar para hablar, ¿vamos allá?"
Al estar de hecho bromeando con el, una expresión seria apareció en el rostro de Hekkeran
mientras señalaba hacia una mesa circular en la parte trasera de la taberna.
"Antes de eso, err. Sobre las bebidas-Oi, Imina. ¿De dónde esta el dueño?"
"... De compras. Estoy vigilando el lugar por él."
"¿Así es? Entonces, ¿qué debemos hacer? ¿Sería bueno para mí tomar tomar una botella o dos?"
“Me parece bien no beber”
"Ah, yo también estoy bien, gracias."
"... ¿Así es? En ese caso ... entonces vamos a empezar la reunión de" Foresight "."
La expresión relajada en el rostro de cada miembro se desvaneció. Aunque no había otros
huéspedes en el momento, este tipo de comportamiento se había convertido en una vieja
costumbre que era difícil de romper.
"En primer lugar, me gustaría confirmar el contenido de la petición."
Una vez que se aseguró de que tenía la atención de todos, Hekkeran continuó. Su tono y
expresión eran completamente diferente a la anterior. Como líder del equipo, era necesario para
él actuar seriamente y mantener la dignidad cuando la situación lo requería.
"El cliente de esta ocasión es Earl Femel. El contenido de la solicitud es examinar unas ruinasprobablemente una tumba subterránea descubierta en el territorio del Reino. La recompensa

consiste en un pago inicial de 200, seguido por otro de 150 después de la terminar. La calidad del
contrato y el monto total ofrecido como recompensa es extremadamente alta en esta ocasión. Por
no hablar de que va a haber un bono al final basado en los resultados de la investigación. Todos
los objetos mágicos descubiertos durante la investigación pertenecerán al conde, sin embargo, la
persona que las descubra recibirá un bono adicional de la mitad del precio de mercado del objeto
mágico en cuanto a cosas como las gemas y metales preciosos, obras de arte y otros tesoros,
después de que se verifique su valor, se le dará la mitad al que los descubra también, han
contratado otros equipos de obreros también. Dependiendo de los acontecimientos que puedan
desarrollarse, es muy probable que vaya a convertirse en una operación conjunta tambien, creo
que he dicho suficiente ".
Después de compartir la información que obtuvo con Arche y Roberdyck, Hekkeran regresó al
contenido de la misión.
"La duración máxima es de tres días. El objetivo es principalmente explorar el interior de la
tumba. Lo importante a tener en cuenta es que se sospecha que podamos encontrar monstruos
durante la investigación, pero el tipo de monstruos que podemos encontrar actualmente son
desconocidos . Por lo que parece, esta misión realmente parece ser sólo una simple investigación
".
Era muy común que los monstruos que usaban ruinas abandonadas en las afueras de la
civilización humana como sus guaridas. Así que, las tareas de "investigación" dadas a los
Trabajadores tienden a ser consideradas como pruebas de fuego.
"El aspecto más importante de esta misión es que parece que la tumba está inexplorada."
En el momento en que lo dijo, la atmósfera que rodea al grupo cambió.
Hace doscientos años, durante la época de los disturbios de los Dioses Demonio, muchos reinos
perecieron. No fueron simplemente reinos humanos que fueron destruidos, los países integrados
por semi-humanos y otras especies heteromórficas parecidas también. Las ruinas de estas
civilizaciones a menudo contenían muchos tesoros invaluables la posibilidad de encontrar
objetos mágicos también era alta.
El descubrimiento de estos tesoros era un sueño compartido por ambos aventureros y
Trabajadores por igual.
Como tal, las ruinas inexploradas eran algo que todos los aventureros y los Trabajadores
deseaban encontrar. Y de repente, allí estaba, justo en frente de sus ojos.
Después de haber confirmado la emoción en los ojos de sus compañeros, Hekkeran pasó el balón
a los dos que habían salido para la recolección de información.
"Por último, las disposiciones necesarias para el viaje hacia el sitio serán todos cubiertos por el
conde. A continuación, Arche, Roberdyck, nos dirán los resultados de su investigación ".

"-En ese caso, voy a empezar. Earl Femel aparentemente dentro del palacio no esta muy bien.
Hay rumores de que el Emperador Sangre le está dando la espalda. También, de lo que he
reunido, parece que él no está necesidado de dinero ".
"En cuanto a las ruinas descubiertas en el territorio del Reino, tanto Arche-san y yo he tratado de
investigar el pasado de civilizaciones antiguas. Hasta el momento, no podemos encontrar ningún
registro de que antiguas ciudades estuvieran construidas cerca del sitio de las ruinas. Si de hecho
es una tumba, deberían haber sido capaces de encontrar pistas dejadas en los libros ...
Sinceramente hablando, no puedo entender por qué habría una tumba construida en ese lugar.
Sólo existen algunos pueblos pequeños cerca de la área, tal vez sería mejor buscar información
allí? "
"No se puede evitar. Hemos recibido la orden de mantener esta operación en el mayor secreto
posible. El cliente desea el menor número de testigos como sea posible, en otras palabras, no
deberíamos estar haciendo movimientos innecesarios."
"Por supuesto, esa región pertenece al Reino. Si las cosas se expone, podríamos acabar
convirtiéndose en enemigos del reino y la familia Vaiself."
Exploración de las ruinas descubiertas en un país diferente, este tipo de trabajo estaba en el
límite ilegal, fue la razón por la que fueron seleccionados obreros en lugar de aventureros.
"En otras palabras, lo que estamos haciendo ¿es simplemente el trabajo sucio del viejo?"
"Eso es correcto. Si los trabajadores del Imperio son atrapados en el interior del reino, el Conde
sin duda seria arrastrado junto con nosotros."
"Lo que nos lleva a la pregunta principal."
"Sí. No importa lo que pienso en ello, es extraño."
"¿De dónde provino la información del descubrimiento de estas ruinas?."
"¿Porque? ¿No esta bastante cerca del Gran Bosque de Tob? Tal vez fue descubierta durante el
registro."
"Es extraño, mira esto."
Arche abrió el mapa y señaló hacia un punto circular.
"-Hay también un pueblo aquí. Sin embargo, su tamaño es muy pequeño. Quizás es mejor
describirlo como una aldea. No creo que un pueblo como este sea capaz de crear este tipo de
grandes claros en el bosque."
"Eso es correcto. Las posibilidades de estos claros fueran excavados por un pueblo tan pequeño
era poco probable. Especialmente si el bosque está habitado por muchos monstruos peligrosos ...

Es mucho más probable que piensen que se hizo como un proyecto del gobierno, pero yo no
puede ver ninguna razón por la cual el Reino querría excavar esa parte del bosque. Al final,
todavía nos falta información ".
A ellos cuatro después de todo se les hizo más problemático. ¿Deberían de que aceptar la
solicitud, o no?
A diferencia de los aventureros, que tenían el respaldo de todo un gremio, era absolutamente
necesario para los Trabajadores el investigar adecuadamente todos los detalles relacionados con
el trabajo ofrecido antes de decidirse. En primer lugar, tenían que investigar a fondo los
antecedentes del cliente y sus conexiones, después el lugar de trabajo.
Incluso después de haber hecho todo eso, a veces todavía no era suficiente. Si uno no era capaz
de hacer eso, entonces deberían dejar de ser obreros. No importa lo bueno que pudiera ser el
pago por el trabajo, sería mejor rechazarlo si no podía lavar la suciedad que terminaría
manchando sus manos.
"... He confirmado el pago ya, esto fue dado para el depósitos inicial"
Hekkeran colocó una placa metálica en la parte superior de la tabla. La superficie de la placa se
inscribió con un sinnúmero de diferentes glifos y pequeñas runas. A pesar de que se le dio la
placa, él tendría que devolverla si decidiera rechazar el trabajo.
"Ya la he comprobado con el Banco Imperial. La suma ya ha sido acreditada a mi cuenta, se
puede convertir en dinero en efectivo en cualquier momento."
La placa metálica era un tipo de garantía que ara utilizado por los bancos dentro del Imperio,
hace un papel similar al de un cheque.
Con el fin de evitar las falsificaciones, las placas se hicieron con gran cuidado y delicadeza. A
pesar de que el proceso de creación era muy largo, y sin duda incluía cargos adicionales para las
personas que las utilizaban, las ventajas todavía superaban con creces los inconvenientes.
Sin embargo, las placas metálicas utilizadas en el Imperio estaban garantizadas por el propio
gobierno.
"Por el aspecto de las cosas, no parece ser una trampa ... bueno, yo ya sabía que estaban
hablando muy en serio el momento que pagaron la fianza."
Si se trataba de una trampa, no deberían de haber tenido la necesidad de pagar un depósito tan
grande. Sin embargo, podría ser lo que deseaban que la gente pensara de esa manera, aunque
Hekkeran no creía que él hubiera ofendido de alguna manera al noble lo suficiente como para
merecer una trampa tan elaborada para ese objetivo.
"Yo-"

"Deténte Imina, todavía no he terminado. Por favor, mantengan sus pensamientos un poco más
flexibles."
"Sí, sí. Vamos a escuchar entonces. Acerca de este trabajo que nos ofrecen a nosotros ... parece
que están muy presionados por el tiempo, sin embargo, todavía hay puntos con los que no estoy
de acuerdo. Por ejemplo, la contratación de múltiples equipos de Trabajadores, ¿qué piensas de
eso? "
Así como Imina señaló, teniendo en cuenta la cantidad de tiempo que se tardó en ponerse en
contacto con varios equipos, habría tenido más sentido el escoger al primer equipo que estuviera
de acuerdo y se apresuran a la ubicación de la tumba, teniendo en cuenta que trabajos como éste
requieren mucha prisa.
"-No estoy seguro tampoco. Para empezar, yo no entiendo por qué están tratando de apresurar
esto. Yo tampoco he recibido ninguna información sobre alguna situación de emergencia que le
ocurra al conde. No es como si hubiera eventos o ceremonias ocurriendo en los próximos días.
Lo único que se me ocurre es que tienen miedo de que las ruinas puedan ser descubiertas por el
Reino. La contratación de varios equipos sólo podría aumentar la tasa de éxito? "
"Sobre eso, Hekkeran. ¿Has oído algo de Greenham?"
"No hay mucho que decir. Sólo fui y le pregunté si también fueron contactados, pero parece que
ellos también estaban codiciando obtener información con respecto a esta misión. Ya era
bastante difícil no revelar nada a ellos."
Hekkeran se encogió de hombros.
"-Si Ese es el caso, entonces tal vez hay un tercero que tiene también el objetivo de las ruinas?"
"Eso es definitivamente una posibilidad. Si eso es cierto, entonces podria explicar por qué están
siendo contratados tantos Trabajadores . Oh eso podría ser correcto, parece que algo grande
sucedió recientemente en el Reino. Sin embargo, no parece tener nada que ver con la zona
cercana a E-Rantel ... "
"Vamos a escuchar más de esto, Rob."
Debido a la falta de información precisa, Roberdyck sólo podía explicar lo que escuchó en
pedazos. Dado que la mayoría de los detalles relacionados con el incidente fueron creados a
partir de rumores, el panorama general que lo que sucedió al final no era claro o muy confiable.
"Hmm, no podemos decir con certeza si el incidente está relacionado de alguna manera. Sin
embargo, sigo pensando lo que Arche dijo es la situación más probable. Rob también está de
acuerdo."
"Si se hiciera por los Trabajadores, entonces las cosas sería probablemente que terminará en un
baño de sangre."

"-¿Qué Debemos hacer, líder?"
Los temas generales se habían planteado y discutido, y las opiniones de cada miembro también
se habían expresado. Lo que quedaba eran unas cuantas especulaciones restantes antes de llegar a
una conclusión.
"Antes de decidir, tengo una cosa que decir ... Creo que es necesario de que todos escuchen
esto."
Hekkeran suspiró profundamente a Imina, que estaba sentada a lado de Hekkeran, manteniendo
momentáneamente la respiración.
Al oír eso, una ceja subió en la cara generalmente inexpresiva de Arche. Al ver esta reacción,
Hekkeran entendió que Arche sabía sobre el hombre.
"Que dijo ese tipo al final? ... ¿Qué era otra vez?"
Hekkeran descaradamente preguntó a Imina. Lo que recibió a cambio fue una mirada que decía
"¿qué diablos estás diciendo?". Sin embargo, después de darse cuenta de que Hekkeran
realmente lo había olvidado, Imina respondió con voz cansada.
"'Dile a esa mocosa de la familia Furt! Dile que la fecha límite es el que viene!'"
"Sí, algo así."
Al estar en el punto de mira, Arche respiró hondo y dijo con una voz cargada.
"-Estoy En deuda."
Hekkeran exclamó con sorpresa. Por supuesto, no sólo era simplemente Hekkeran, Imina y
Roberdyck también tuvieron expresiones de asombro. Y pensando en la cantidad que han ganado
hasta el momento, la idea de estar en deuda era ridícula.
"¿Cuánto debes?"
"-Trescientas monedas de oro." Al oír la respuesta de Arche, los tres se miraron el uno al otro
una vez más.
La cantidad que se le debía era algo que la gente normal no incluso fueran capaz de soñar.
Aunque el depósito para su solicitud dada actualmente era de trescientas cincuenta monedas de
oro, esa cantidad era para todo el equipo. Después de restar el costo de mantenimiento, así como
la compra de equipos y elementos necesarios, la cantidad le quedaba a cada miembro era sólo
alrededor de sesenta monedas de oro.
Además, su equipo se encontraba entre los primeros de la profesión de Trabajadores. Utilizando

el mismo conjunto de criterios como la evaluación de los aventureros, ellos serían el equivalente
a la fila de mithril. Eso demostraba lo mucho que esa deuda era.
El rostro de Arche comenzó a nublarse mientras sentía las miradas dudosas de sus compañeros
en ella.
Sin embargo, si ella no respondía ahora, no sería una sorpresa si ella terminaba siendo expulsada
del equipo.
Después de un breve momento de consideración, Arche, finalmente abrió la boca.
"... Ya que mi familia lo considera una desgracia enorme, nunca dije esto a nadie, pero... el
Emperador de Sangre revocó el estado de nobleza de mi familia"
La Emperador de Sangre -Jircniv Rune Farlord el Nix. Conocido por manchar sus manos de
sangre.
Debido a ciertos acontecimientos que tuvieron lugar, el emperador anterior se vio obligado a
retirarse. Poco después, lo que solía ser una de las cinco grandes familias del Imperio, la familia
de la madre del emperador de sangre, fue acusada de asesinar al Emperador y erradicada. Las
cosas se deterioraron después de que los hermanos del emperador Sangre murieron uno tras otro.
Durante ese tiempo, era como si los vientos que soplaban en la ciudad llevarán la muerte misma,
y cerca del final, aunque su madre quedó atrapado en ella y pereció.
Por supuesto, hubo oposición durante este período. Sin embargo, esta oposición no tenía sentido
al Emperador de sangre, que ya controlaba caballeros del Imperio durante su tiempo como el
príncipe heredero. El uso de la fuerza militar abrumadora, cada aristócrata que era capaz de
oponerse a él fue cortado como el trigo ante la guadaña. Los únicos que se quedaron fueron los
que prometieron su lealtad al emperador desde el fondo de sus corazones, y así terminó con la
completa centralización del poder en él.
Sin embargo, el emperador de sangre no se detuvo ahí. En cambio, a los plebeyos capaces se les
dio la oportunidad de subir en el estado.
Con todo, hubo dos puntos principales que sorprendieron mas a la gente. Primero fue que el
poder nacional del Imperio no cayó un solo paso durante la retirada masiva de los aristócratas.
Segundo fue que el emperador que había logrado todo esto era sólo un niño de uno o dos años
más allá de la edad de diez años.
No era raro ver a las familias que perdieron su estado nobleza. Sin embargo"-Incluso Ahora mis padres todavía viven la misma vida que antes. Por supuesto que no podemos
permitirnos el costo. Es por eso que mis padres terminaron pidiendo dinero prestado de lugares
sombríos."
Al oír esto, los tres se miraron a su alrededor unos a otros.

Aunque los tres escondieron bien los sentimientos de ansiedad, irritación, disgusto e ira que
pasaban entre ellos.
"-Tengo Confianza en mis habilidades mágicas. Me gustaría unirme." Estas habían sido las
palabras dichas por una niña delgada con un bastón más alto que ella.
La imagen de una niña pequeña con un rostro inexpresivo, que sostenía su bastón con ambas
manos mientras estaba de pie delante de ellos, de repente volvió a entrar en la mente de los
Hekkeran y los demás. Más tarde, la imagen de sus rostros aturdidos después de ver la
abrumadora fuerza de Arche con la magia apareció el recuerdo en sus cabezas, resonando con
nostalgia.
En los dos años que pasaron, después de experimentar numerosas aventuras y tener aventuras
sobreviviendo donde incluso con un movimiento en falso podría resultar en la muerte, el dinero
que habían ganado era una cantidad bastante considerable. Sin embargo, el equipo de Arche
apenas había cambiado desde el inicio.
La razón de ello finalmente se dio a conocer.
"Es que de verdad? ¿Debo ir y tener una "charla" adecuada con ellos?"
"Creo que es hora de que tus padres escuchen la voz de Dios. No, no, tal vez deberían cumplir
con los puños de Dios antes de eso."
"No creo que sus oídos se hayan traspasado, sin embargo, tal vez debería empezar a hacer
agujeros en ellos."
"-Por Favor, cálmate. Ya he llegado a esta etapa, lo que quiero decir es que, dependiendo de la
situación planeo llevarme a mis hermanas lejos de mis padres."
Al ver Arche asentir con la cabeza, los tres se miraron una vez más. Aunque no lo dijo en voz
alta, pero en el fondo de sus corazones empezaron a sentir que tal vez sería mejor renunciar a
esta petición en particular.
Era cierto que los obreros tenían un ingreso superior a los aventureros. Sin embargo, la cantidad
de peligro que enfrentaban era también mucho mayor. A pesar de que hicieron su mejor esfuerzo
en asegurarse de que el trabajo que tomaban era lo más seguro posible, las posibilidades de
encontrar situaciones fuera de sus cálculos era todavía bastante alto.
Sin embargo, no tenía sentido seguir pensando a lo largo de esas ideas.
"¿Así es? ... Entonces vamos a poner este tema pendiente por ahora. Vamos a dejar que manejes
tu problema actual ... En fin, volviendo a nuestro tema de discusión principal, ¿debemos aceptar
la misión ofrecida o no?"

Dicho esto, echó una mirada helada Hekkeran a Arche.
"Arche, yo no quiero que suene mal, pero no te voy a tomar en cuenta en esto."
"Eso está bien. Para alguien que está necesidada de dinero, puedo entender que mi voto se vería
comprometido debido a mi problema de la deuda."
Eso era lo que querían decir con ser cegado por la codicia.
"Sinceramente, Había pensado que yo podría terminar siendo sacada de este equipo".
"¿Qué dices? Después de tener un lanzador mágico tan experto como tú en nuestro equipo, sería
una pérdida enorme para nosotros dejarte simplemente ir".
Esta declaración no estaba destinada a proporcionar comodidad. Era la verdad.
El talento innato de Arche. Un par de ojos bendecido con milagros, habían ayudado al equipo de
Hekkeran varias veces en el pasado.
Si un nombre tuviera que ser dado al talento innato de Arche, sería los "Ojos que todo lo ven"
serían probablemente las palabras más adecuadas para describirlo. Los lanzadores mágicos
estaban constantemente rodeados por un aura invisible que rodeaba todo su cuerpo.
Sin embargo, el talento innato de Arche le permitía verlo directamente. No sólo eso, ella era
incluso capaz de ver qué niveles de la magia el oponente era capaz de usar. La ventaja de poder
medir el nivel de potencia de los opositores era indiscutible. Sólo había otra persona que
Hekkeran conocía dentro del Imperio, que también poseía esta habilidad.
Y esa persona era el mejor lanzador de magia clasificado-Fluder Paradyne del Imperio.
Aunque sus ojos eran lo único que tenían en común, se mostró como Arche era superdotada,
incluso que era comparable a Fluder.
"Pensar que la Academia de Magia dejaría a una niña tan talentosa irse."
"-Creo Que sería muy difícil hacerlo. Sin embargo, yo sería feliz si existe la posibilidad."
Del mismo modo que la atmósfera previamente rota estaba a punto de recuperarse, Hekkeran dio
una palmada.
"Ahora ahora, acerca de la petición actual, aceptamos o no? -Roberdyck."
"No tengo ninguna objeción."
"Imina?"

"¿Por qué no ir por él? Este es el tipo de trabajo que siempre he querido hacer."
El trabajo dado a los Trabajadores por lo general no era una cosa trivial. Hace sólo unos días,
todavía estaban exterminado no-muertos en las Llanuras Kattse. Trabajo como ese eran muy
diferentes en comparación con lo que se ofrece actualmente.
"En ese caso-"
"-Si es por causa de mí, por favor no lo hagas. Incluso si nos negamos a la oferta esta vez todavía
tengo otras maneras."
"De ninguna manera. Si se piensa en ello, la solicitud de este tiempo no es el trabajo típico de
sombra. La recompensa también es muy generosa verdad, Rob?"
"Exactamente lo que es. No es por tu bien en absoluto. Hay probablemente un montón de cosas
por descubrir dentro de las ruinas. ¿No es así, Hekkeran?"
"Ahí lo tienen, Arche. Aunque es lamentable que no podamos dar a conocer que somos los
primeros exploradores de las ruinas."
"-Mi Más profunda gratitud."
Al ver Arche bajando la cabeza, los tres se miraron y sonrieron.
"Bueno, entonces, Arche y yo iremos y convertir la placa en dinero en efectivo. Los dos se van a
preparar los elementos necesarios para esta aventura."
Los elementos necesarios para una aventura podrían incluir cosas como cuerda o aceite, así como
algunos objetos mágicos. Para alguien con una personalidad meticulosa como Roberdyck y
Imina que poseían las habilidades de un ladrón, este tipo de trabajo era perfecto para ellos. Por
otro lado, se podría decir que Hekkeran era simplemente inadecuado para tareas como la de él.
"Muy bien todo el mundo, vamos a empezar! ... Arche".
Volviéndose hacia Arche quien estaba inclinando la cabeza con una apariencia desconcertada,
Hekkeran finalmente dijo en voz alta lo que quería decir antes.
"El ingreso de esta comisión no es suficiente para cubrir tu deuda."
" -No hay ningún problema. Esto debería ser suficiente para extender el plazo por algún tiempo."
"Tu puedes pedir prestado el resto a nosotros."
"Eso es correcto. Tu siempre nos puedes pagar más tarde utilizando los ingresos obtenidos de los
trabajos futuros."

Por supuesto que no se le daría de forma gratuita ya que los miembros “desde su punto de vista”
son todos iguales.
"-Déjalo así de momento . He devuelto ya la mayor parte de lo que mis padres irresponsables
tomaron a préstamo. Pero dame algo tiempo para considerar las cosas".
"Eso está bien. Tómate tu tiempo."
Los cuatro se miraron por última vez antes de ir a completar lo que se les encargó hacer.

Parte 3
En un determinado barrio residencial de clase alta en la capital del Imperio, que ocupaba una
vasta extensión de tierra. Desde hace mucho tiempo, hileras de mansiones de lujo se han
construido en esta tierra, erigidas en el estilo pasado. Caminando por estas mansiones traería un
sentimiento de nostalgia histórica. Uno podría adivinar que tipo de residentes viven allí, era muy
probable que fueran aristócratas.
Las mansiones de los aristócratas eran un signo de su estado. Uno podría verlo como una pérdida
de dinero, pero si no las decoradan extravagantemente, probablemente sería el convertirse en
sujetos de burlas.
Muebles, joyas, ropa, mansión, patio-todas estas cosas eran necesarias para mantener en orden
del estatus entre la clase alta de la sociedad. Para los aristócratas, que estaban estableciendo
continuamente conexiones y camarillas, era necesario mostrar su riqueza. Vivir en una mansión
sin lujo era razón suficiente para ser ridiculizado y menospreciado. Debido a esto, los aristócratas
que estaban interesados en la política y el poder tenían que decorar constantemente sus cuerpos y
mansiones. En términos realistas, esto era similar a mostrar la fuerza entre fuerzas militares. Era
un privilegio reservado a los poderosos.
Estas eran las cosas que uno ve vería cuando mira alrededor.
Incluso dentro de la capital esta zona fue uno de los distritos muy bien regulados, donde todo era
bonito y tranquilo. Sin embargo, si uno observaba cuidadosamente, la tranquilidad podría ser un
poco desconcertante. Esto era debido a la falta de presencia humana.
En verdad, la mayoría de estas mansiones estaban desocupadas y vacías. Debido a los
acontecimientos puestos en marcha por el Emperador de sangre, la mayoría de sus propietarios
terminó siendo incapaz de sostener los gastos de vivir en este distrito.
Entre estas mansiones vacías, todavía había algunas que estaban siendo utilizadas. A diferencia
de antes, la jardinería se mantenía muy difícil y no había sirvientes esperando afuera.
Fue en una de esas mansiones que la familia de Arche vivía. Le dieron la bienvenida a casa sus
padres, que llevaban el aspecto adecuado de los nobles típicos con cojinetes legítimos y ropa de

lujo.
"Ooh, bienvenida a casa Arche."

"Bienvenida de vuelta."

Antes de responder adecuadamente, Arche regresó para mirar una pieza delicada creada en vidrio
que había sido tallada con cuidado con la forma de una taza. Irradiaba un aire de gran costo.
El rostro de Arche se contrajo debido a que nunca la había visto antes.
"-¿Qué es esto?"

"Oh, es del artista Jan's-"

"-No Estoy realizando ese tipo de pregunta. Esto es algo que no teníamos antes, ¿por qué lo
tenemos ahora?"

"Eso se debe a que fue comprado esta mañana."

Esa fue la respuesta ocasional de su padre, con el mismo tono como si él estuviera diciendo algo
como 'Buenos días'. Al oír esto, el cuerpo de Arche comenzó a temblar.
"-¿Cuánto?"

"Hmm ... Creo que sólo cuesta alrededor de 15 monedas de oro. Barato, ¿no es así?"

Arche dejó caer los hombros en la desesperación. Ella había planeado originalmente el uso del
depósito de su trabajo actual para pagar una parte de la deuda, y ahora se encontró con que había
aumentado aún más.
"-¿Por Qué lo compraste?"

"A medida que los aristócratas, si ni siquiera podemos comprar cosas como esta, nos
convertiremos en el hazmerreír de todos."

Al oír la risa orgullosa que venia de su padre, la ira comenzó a brillar a través de los ojos de
Arche.

"-Ya no somos aristócratas".

La expresión del padre de Arche endureció ante el sonido de esas palabras y su rostro se puso
completamente rojo.
"¡Estás mal!"

El padre de Arche golpeó fuerte su mano contra la mesa. Debido a la robustez de la mesa, la
fabricación del vidrio no se vio afectada por el golpe. Aunque Arche no le hubiera importado si
se rompía, su padre probablemente no habría sentido ningún remordimiento. Sólo costó quince
monedas de oro, eso es lo que su padre pensaría.
"Mientras que la fracción del intruso de mierda muere, nuestra familia al instante puede
recuperar su estatus! Los miembros de nuestra familia han sido nobles del Imperio durante más
de cien años. Es absolutamente imperdonable poner fin a nuestro línaje. Esta es una inversión
para nuestro renacimiento! Además, este despliegue de poder es mostrar a ese tonto que no
hemos abandonado! "

Qué tonto.
Esa fue la opinión del padre de Arche, que estaba actualmente sin aliento debido a su ira. El
"tonto" se refiere probablemente al Emperador Sangre. Para alguien como él, la familia de Arche
ni siquiera valía la pena considerarla. Si realmente planeában recuperar su nobleza, esto
definitivamente no era el método correcto.
Estar atrapado en su propio pequeño mundo, y no ser capaz de ver lo que estaba pasando afuera.
Arche impotente negó con la cabeza.
"Dejen de pelear de una vez ustedes dos."

Al ver a su madre relajada, Arche decidió dejarla con su padre.

Poco después, su madre se puso de pie y de dio un pequeño frasco a Arche.
"Arche. Este perfume, lo compré sólo para ti."

"-¿Cuánto?"

"Tres monedas de oro."

"¿Así que ... gracias."

Si bien ella cálculo las dieciocho monedas de oro que consiguieron desperdiciar en su corazón,
Arche dio las gracias a su madre. Después de aceptar el pequeño frasco que contenía una
pequeña cantidad de perfume, se lo colocó en el bolso.
Fue difícil para Arche mirar a su madre con una mirada tan fría. Por lo menos los perfumes y
maquillaje tenían usos más prácticos que vidriería.
Vestirse correctamente a sí mismo y que asistir a fiestas de clase alta eran un medio para que los
nobles se mezclen juntos y hagan conexiones. Si se considerada el matrimonio, embarazo y el
parto era la felicidad de una mujer, entonces era importante para las hijas de la nobleza el
decorarse a si mismas, al menos desde el punto de vista de un noble.
Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, en su situación actual, Arche simplemente no podía
permitirse el lujo de no ver esto como un desperdicio. Además, tres monedas de oro eran
suficientes para alimentar a una familia normal para un mes entero.

"-He dicho esto innumerables veces ya, mantengan el gasto al mínimo. Sólo compren lo que
realmente necesiten."

"Exactamente, eso es lo que dije! Esto era necesario!"

Se sentía cansada de discutir, Arche, simplemente se quedó mirando el rostro sonrojado de su
padre. Tener que recordar continuamente cosas tan simples se estaba convirtiendo en demasiado
para ella. Ella sólo podía culparse a sí misma por todo esto. Si hubiera utilizado la fuerza para

resolver estas cosas en un principio, no habría terminado de esta manera. Además, ella no habría
traído problemas a "Foresight".
"-Ya no voy a enviar dinero a casa. Voy a llevarme a mis hermanas conmigo y vivir en otro
lugar."

Al escuchar las palabras tranquilas habladas por Arche, su padre comenzó a enrojecer una vez
más. Lo que desconcertó a su padre era probablemente la pérdida de su ingreso, pensó Arche con
indiferencia.
"Sabes quién te mantuvo desde tu nacimiento hasta ahora?"

"-Ya he pagado mis obligaciones."

Arche terminó con fuerza la conversación. La cantidad de ingresos que había obtenido hasta el
momento, aunque no es ridículamente alta, era todavía una suma considerable. Ese dinero que
había ganado durante las aventuras que tuvo con sus compañeros, y debería haber sido utilizado
para fortalecerse a sí misma al igual que los del resto de sus compañeros de equipo había hecho.
Al ver cómo ella nunca actualizó su equipo, que pensarían sus compañeros?
No tener equipos fuertes significaría que ella era el miembro más débil del equipo.
Sin embargo, los miembros de "Foresight" nunca dijeron una cosa de ella sobre eso. Arche se
había echado a perder mucho de eso ya.
Arche miró intensamente. Habiendo recibido la ráfaga completa de la mirada de Arche, su padre
cedió y desvió la mirada. Para alguien que ha pasado por situaciones de vida o muerte, no había
ninguna razón para Arche perdiera con un aristócrata inepto como su padre.
Arche miró una vez más a su padre sin palabras y salió de la habitación.
Al salir de la habitación, Arche suspiró de alivio.
"Ojou-sama."

"-¿Qué te pasa, James?"

James había sido el mayordomo de la familia de Arche por un largo tiempo. Una expresión tensa
era visible en su rostro arrugado. Esa cara se había visto muy a menudo desde la caída de su
familia en desgracia.
"Aunque no quiero decir tales cosas a ojou-sama, pero ..."

Arche levantó la mano e interrumpió el discurso. Después de considerar que no estaba bien que
un mayordomo dijera ciertas cosas, James se mantuvo a distancia.
Arche sacó una pequeña bolsa y la abrió. Varias luces de diferentes brillaban desde dentro. La
mayoría de las luces eran de plata, seguido de bronce. La menor cantidad fuera oro.

"-Esta cantidad debería ser suficiente ¿no?"

Después de haber sido entregada la bolsa, James miró adentro y finalmente se relajó su rostro.

"Salario, así como el interés de los comerciantes... creo que debería ser capaz de resolver el resto.
Ojou-sama."

"-Eso es bueno."

Arche finalmente logró relajarse. Aunque era el monto mínimo, sabía que era justo lo suficiente.

"-No fueron capaces de detener a mi padre de comprarlo?"

"No se pudo evitar. El vendedor llegó con nobles familiarizados con nosotros. Aunque hice
recordar a los viejos amos varias veces..."

"Ya veo."

Los dos suspiraron.

"-Sólo una pequeña pregunta. ¿Cuánto tengo tener para dejar todo liquidado?"

James abrió los ojos, y luego regresó una sonrisa triste. Tal vez la razón por la cual no había
ningún movimiento en sus ojos era porque ya lo había visto venir.
"Por supuesto. Una vez que termine de calcularlo se lo informare."

"-Voy a confiarte eso a ti, entonces."

En ese momento, se escuchaban pasos corriendo dentro del corredor. Incluso sin levantar la
vista, Arche sabía quién era.
Suavizo su cara, Arche se dio la vuelta justo a tiempo para ver una sombra corriendo hacia ella y
saltando hacia ella sin disminuir la velocidad.
La figura que había saltado en el abrazo de Arche tenía una altura de menos de un metro. Su
edad era alrededor de cinco años de edad, con ojos similares a los de Arche. Mientras abrazaba a
Arche, esta chica levantó la cara y se muestro una expresión de insatisfacción con sus abultadas
mejillas rosadas.

"Demasiado duro".
Esto no estaba dirigido al pecho plano de Arche. J
Arche llevaba ropa hecha para la aventura. El área alrededor del pecho y el abdomen había sido
reforzada con cuero duro para mejorar sus propiedades defensivas. Correr en el sin duda se
sentirá como correr en una superficie dura.

"-¿Estás bien?"
Tocó la mejilla de la chica mientras le acariciaba la cabeza.

"Mm, estoy bien. Onee-sama."

Al ver la cara de felicidad hecha por su hermana, Arche empezó a sonreír.

"... Voy a dejar que ustedes continúen me retiro" Arche expresó su agradecimiento hacia el
mayordomo que no quería molestarlas a ellas, y luego dio una reverencia con la cabeza a su
hermana.

"Ulei ... estamos en la sala ..."

Arche de repente se detuvo a mitad de lo que iba a decir. Estaba a punto de decir que era poco
elegante para las hijas de la nobleza se jugaran dentro de la casa, pero después de haber dicho a
su padre que ya no eran nobles, largos regaños como estos ya no eran necesarios.
Durante ese período, la mano de Arche no se detuvo una vez, aunque la chica cuyo pelo ya se
había convertido en un completo desastre no le importaba en absoluto y continuo riendo.
Arche miró a su alrededor lo que la rodeaba, y confirmó que una persona no estaba aquí.

"¿Dónde está Kuude?"

"Dentro de su habitación!"

"Es que... hay un par de cosas que me gustaría hablar con ustedes dos, vamos con él".

"Mm".

La protección de las sonrisas alegres de sus hermanas era responsabilidad de Arche. Sosteniendo
la mano de Ulei, un sentimiento calido rápidamente creció dentro de Arche. Las pequeñas manos
de Ulei eran algo que hasta las manos de Arche podrían cubrir totalmente.
"La mano de Onee-sama es muy dura."

Arche se miró la otra mano. Debido a las lesiones recibidas de numerosas aventuras, estas manos
endurecidas ya no podían ser llamadas manos dignas de un señorita de una familia noble. Sin
embargo, ella no se arrepentía. Estas manos son una prueba de que ella estaba viviendo su vida
junto con amigos sus compañeros de "Foresight".
"Pero todavía me gusta!"

Con su mano firmemente agarrada por la de su hermana, Arche sonrió y dijo;

"-Gracias."
♦♦♦

Como de costumbre, el Mercado del Norte de la capital del imperio estaba lleno de energía. Sin
embargo, el número de clientes que frecuentaba el Mercado del Norte era mucho menor en
comparación con el mercado central, debido a la especialización de los productos vendidos.
Como tal, no era difícil caminar a través de las calles menos concurridas.
Al ver el ambiente habitual que rodeaba al mercado, Hekkeran y Roberdyck relajaron sus
hombros y comenzaron a caminar.
La razón por la que fueron capaces de relajar su guardia era porque estaban en el norte del
mercado era probablemente uno de los barrios más seguros dentro de la capital.

"Bueno, entonces, Hekkeran. ¿Qué necesitamos comprar?"

"En primer lugar serían artículos de curación. Vamos a tener que abastecernos de "varitas para
curar heridas leves". Dependiendo de la situación, podríamos también necesitar unas " varitas
para curar heridas moderadas '... No hay que seleccionar cualquiera que tenga un bajo número de
usos. Por lo que he oído, nuestro destino esta ubicado en una tumba, podríamos necesitar
utilizarlos en los no-muertos. Después de eso, lo que necesitamos es abastecernos de artículos
para contrarrestar criaturas no-muertas, venenos y enfermedades. También necesitamos tener
contramedidas contra la energía negativa y muertos vivientes sin forma física... Los productos
que tienen un uso ilimitado son demasiado caros, por lo que podría ser mejor abastecernos
también de pergaminos escritos con magia también. "

La varitas eran un tipo de elemento que podría contener múltiples usos de un solo hechizo. El
usuario podría mantener el hechizo hasta que se agotara el número de usos. Como tal, cuando se
compara con pergaminos que sólo pueden ser utilizados una sola vez, las varitas eran mucho más
valiosas para ciertas aplicaciones, como la curación.
"¿Así es? Yo había pensado que estábamos aquí para comprar regalos, y que querías mi
consejo."

"Regalos?"

"... No te preocupes por eso, Hekkeran. Vamos a empezar la búsqueda de lo que necesitamos."

"...Oh vale."

Las tiendas en el mercado del norte eran todos puestos al aire libre, bien ordenados y llenos de
artículos para que la gente que pasa pueda ver.
Los objetos expuestos se colocan normalmente en hojas sueltas. Una hoja por artículo. Sin
embargo, la mayoría de los artículos a la venta en cada puesto sólo había productos de calidad
media. Artículos nuevos o desconocidos eran raros de ver aquí.
La mayoría de los vendedores parecían ser capaces de cuidarse bien a sí mismos. O bien poseían
poderosas armas o estaban vestidos con ropas mágicas. En comparación con los comerciantes
típicos, éstos parecían guerreros experimentados.
A primera vista estos vendedores parecían fuera de lugar, pero en realidad eran los dueños de sus
respectivas tiendas, aunque fuera sólo por el día actual. En otras ocasiones, ellos generalmente
trabajan como aventureros u obreros. En otras palabras, la profesión real de los proveedores era
similares a la de Hekkeran y la de Roberdyc.
Ellos por lo general vendían equipos o artículos que ya no necesitaban, o lo que encontraban
durante sus aventuras. Cuando se comparaba con la venta de los comerciantes especializados en
objetos mágicos o por la Asociación de Magos, la búsqueda de sus propios clientes podría
eliminar el tener que pagar los honorarios de procesamiento y así bajar el precio de sus artículos.
La cantidad ahorrada de esto era más grande que los honorarios uno tenía que pagar para crear su
propia tienda.
Debido a esta razón, los aventureros y los trabajadores como Hekkeran frecuentaban los
mercados del Norte primero con el fin de buscar gangas. Algunos incluso iban todos los días si
tenían el tiempo.
Y por último, esta era la razón principal por la que la tasa de crimen en el mercado del norte era
baja. ¿Quién estaría tan loco como para causar un alboroto en un barrio lleno de veteranos de
combate?
Después de pasar algún tiempo mirando a su alrededor, las caras que los dos tenían no era ni
pesimista ni contenta.

"Encontramos algo?"
"Nada."

Como la mercancía a la venta era mercancía sobre todo no deseada, era difícil para Hekkeran y
otros el encontrar los artículos que necesitaban. Aunque estos artículos podrían ser adecuados
para aventureros u obreros sin experiencia que tenían clasificación baja, para ellos, incluso
cuando tomaba a sus compañeros en cuenta, simplemente no había nada útil.

"¿Qué lamentable. Estoy pensando que habría sido más rápido si hubiéramos ido al lugar
habitual para comprarlos".

"Sólo vine aquí con la esperanza de encontrar gangas. No se puede evitar si no podemos
encontrar nada. Bueno, esto es sólo el primer paso para que nosotros empecemos a ahorrar."

"Ahorrar eh... Hekkeran, ¿qué crees que deberíamos hacer?"

"Estas diciéndolo como si no tuvieras éxito, ¿eres un lanzador de magia se súper alto nivel? ...
Obviamente esto es sobre Arche".

"Tú ya sabes acerca de eso."

"Bueno, de lo que ya has dicho que puedo yo decir."

"Entonces sabes lo que yo quería decir ¿no?"

"... Que esto podría ser nuestra última aventura, ¿verdad?"

"Por favor, no digas esas palabras que dan mal de ojo." Roberdyck rió amargamente. "Aunque
parece ser así. Si Arche-san dice que va a tomar sus hermanas bajo su cuidado, parece que
nuestras aventuras en el futuro no van a ser tan fáciles nunca más."

"Así como tu has dicho. Aunque uno todavía tendría en que trabajar, pero no tienen que ser sólo
aventuras."

"Va a ser fácil para ella encontrar otro trabajo. Es un lanzador de magia de tercer nivel después
de todo. Su familia, aunque no sabemos cuántas hermanas tiene, ella debe estar bien si sólo tiene
que cuidar de tres o cuatro personas."

"Ah, yo también lo creo. Es por eso que probablemente tomó esta decisión."

"Y ahora el problema está en nuestra situación. En el caso de nuestra lanzadora Arche dejara al
equipo, ¿qué vamos a hacer con nuestro próximo miembro?"

"Si sólo una lanzadora mágica de tercer nivel de repente cayera del cielo."

"Por favor, tratar de separar tus sueños de la realidad... Si fuéramos aventureros, entonces el
Gremio ayudaría a resolver nuestro problema... Tendremos que confiar en la suerte si tenemos
que buscar a uno nosotros mismos."

Los dos se miraron y suspiraron.
La pérdida de un camarada. Ser incapaz de mantener el ritmo. O ser la única persona en el
equipo con poderes que destacan. Estas eran las razones típicas para que un aventurero u obrero
dejaran su equipo. Estas situaciones no eran infrecuentes. Era raro que un equipo hubiera
mantenido a los mismos miembros desde el principio hasta el final. En los casos típicos, un
equipo habría cambiado sus miembros al menos dos o tres veces.
Fue lo mismo para Hekkeran, Roberdyck e Imina.

Aunque dicho esto, los lanzadores mágicos eran difíciles de encontrar, sobre todo los que son
capaces de utilizar la magia tercera nivel. Para los obreros que se encontraban actualmente sin
compañía, la calidad de su personalidad era un tema totalmente independiente, que también era
necesario abordar.

"¿Qué hay de entrenar a un lanzador de magia de segundo nivel?"

"Lo tendríamos que hacer como último recurso. Yo lo desearía no hacerlo si fuera posible."

"También es muy molesto el tener que elegir a nuevos miembros. La mayoría de los que se
convierten en obreros tienden a tener malas personalidades. Si elegimos mal, las cosas podrían
ponerse muy desordenadas, igual que contratar a un maníaco por las batallas."

"... Pensando en esto, hemos tenido bastante suerte ¿no?"

"Es un caso bastante raro para que todo un equipo se componga de sólo aquellos que desean
dinero. Bueno, el caso de Arche es un poco diferente."

"Antes, cuando Arche-san se acercó por primera vez a nosotros, estábamos pensando en cómo
llenar la vacante para el último miembro."

Roberdyck miró a la distancia recordando el pasado. Hekkeran sentía que estaba pensando lo
mismo.
"Todavía puedo recordar lo que estaba bebiendo en ese momento... El momento de la llegada de
Arche-san era tan increíble que me puse a pensar que formación de nuestro equipo fue provocada
por la voluntad de Dios."

"Eh, eso es increíble. Yo sólo recuerdo vagamente. ¿Qué estabas bebiendo?"

"Agua".

"¿No es el mismo de siempre, entonces? ... Parece que realmente no bebes alcohol en absoluto. A
pesar de que sería molesto si también empezaras a beber como Imina".

"No se puede evitar. Soy un no bebedor... Aunque tengo que admitir que el hábito de beber de
Imina-san realmente da un poco de miedo."

"Bueno, Rob, una sola copa es suficiente para poner su cara roja, luego azul y finalmente blanca.
Todavía me pregunto qué hubiera pasado en ese momento si no hubiéramos usado la magia para
eliminar el veneno."

"Alguien más probablemente estaría aquí en su lugar. No es que la gente no haya muerto a causa
de una intoxicación por alcohol antes." Roberdyck se encogió de hombros cuando lo dijo.
"Volviendo al tema, ¿qué hacemos con la situación de Arche-san? ¿Vamos a terminar por
sacarla?"

"... Si realmente no podemos encontrar un sustituto para continuar, que tendrá que pasar. Es
simplemente demasiado peligroso para tres personas ir de aventura... tal vez tendremos que
volver a ser aventureros de nuevo?"

"No puedo estar de acuerdo con las regulaciones establecidas por los Templos. Si tiene que ser
de esa manera entonces yo prefiero retirarme."

"Retirarse, eh... Eso no es una mala idea."

"Todavía tengo los ahorros que gane, voy a buscar un trabajo donde pueda ayudar a otras
personas o de proteger a los débiles. Tampoco es malo ser sólo un agricultor en algún pueblo
floreciente mientras estudio las enseñanzas de Dios. ¿Y tú Hekkeran? "

"Hmm, que debería hacer?"

La boca de Roberdyck se crispó.

"... ¿Eso es algo que sólo tú debes decidir por tu cuenta?"
Tomó un poco de tiempo para Hekkeran el procesar completamente lo que Roberdyck había
dicho. Finalmente, después de comprender, levantó la cabeza.

"-Naa!"

"Kukukuku ..." Fue una risa malvada, " pensaste que yo no lo había notado?"

"Aah. Aah. Aah! Aah! No, no era algo que yo estaba tratando de ocultar. Tu eso, el momento...
¿Es eso de lo que estabas hablando? El regalo".

"¿Quién se lo está dando a quién?"

"Hey, Rob! Mira allí!"

En la dirección que Hekkeran señaló, dos personas estaban actualmente viendo la mercancía que
estaba en exhibición debajo de un puesto.
Uno de ellos era un guerrero vestido con armadura de negro puro, con una capa carmesí detrás de
la espalda y llevando una espada gigantesca.
"Tan brusco cambio de tema... bueno, no importa. Yo sólo voy a tener que seguir más tarde.
Hmm, ese equipo impresionante. Si el usuario tiene a hacer juego sus habilidades, entonces este
sería un notable guerrero. Es alguien que conocemos, que logró mejorar su equipo? "

"No estoy muy seguro, pero al menos no creo que sean de la capital. Por ejemplo, vez a esa

mujer que esta oculta ahí? Nunca he visto su cara antes."

"El ángulo donde estoy es malo. ¿Cómo se compara contra Imina-san?"

"-Por favor, no me pidas comparar. No puedo responder a eso! ... A decir verdad, la mujer de allí
es muy bonita."

"Imina-san es toda una belleza también. Para que incluso su pretendiente diga eso... Así debe ser,
esos dos son ya sea exploradores o aventureros que viajan. Tal vez han decidido trasladarse a la
capital."

"Sin embargo, ellos están viendo artículos de magia para el hogar, no es raro?"

Debajo del bonito puesto, hileras de objetos mágicos estaban bien ordenados. Sin embargo, a
diferencia de los objetos mágicos usados por los aventureros y los obreros, los que están en
exhibición eran para el uso diario. Ejemplos como contenedores que guardan fría temperatura en
el interior, básicamente, actúa como un refrigerador que evita que los alimentos se deterioren. O
artículos como abanicos, capaces de soplar el viento.
Estos tipos de objetos mágicos en gran medida habían sido propuestos por un minotauro
aclamado como " The Boastful Sage" hace doscientos años.
A pesar de que él había propuesto la creación de muchos artículos, había sido incapaz de explicar
por qué estos elementos debían ser en esta forma particular o cómo trabajaban, por lo que al final
este Guerrero fue incapaz de crearlos y terminaron con tal título.
Sin embargo, sus habilidades como guerrero habían estado más allá de la primera clase, y fue
detrás de la leyenda que de un golpe de su hacha era capaz de crear tornados y la división de la
tierra. También fue conocido por mejorar la condición de los seres humanos dentro de la Gran
Nación Minotauro de una especie que era tratada como alimento a esclavos utilizados para el
trabajo.
Era un espectáculo raro ver a los aventureros, que tendían a vivir en casas de huéspedes, mirando
artículos de magia para el hogar que se fueron pesados por un semi-humano, y no tenía usos
para la aventura.

"No es tan raro. Los conocimientos mágicos del Imperio están bastante avanzados. También es
más barato que en otros países. Tal vez están pensando que incluso si lo compran cuando
vuelvan, es más barato comprarlo ahí?"

"Ah, así que por eso. Ya veo. Eso es una forma de pensar que no considere antes."

"Es cierto que desde nuestro punto de vista de sus acciones parecen extrañas, pero no es tan
extraño si se tiene en cuenta que son viajeros."

"Ah, eso es correcto. Si pienso en ello de esa manera entonces puedo entender."

El guerrero vestido de armadura estaba inspeccionando cuidadosamente los objetos mágicos. Los
tomaba los abría, los cerraba, los giraba a su alrededor. Hasta el punto de hacer sudar al
comerciante.

"Debemos ser más tolerantes con ellos en la búsqueda de objetos mágicos."

"Sí."

Overlord v7 c2
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Cristhofer_Shadow
____________________
Capítulo 2
Mariposa Enredada en una Tela de Araña

Parte 1
PD:(Se decidio cambiar el termino obrero por trabajador, creo que suena mejor.)
Varios equipos de trabajadores ya se habían reunido en la finca del conde antes del amanecer. El
último equipo en llegar fue "Foresight" de Hekkeran. En total, dieciocho personas estuvieron
presentes. Los trabajadores que se reunieron para este trabajo estaban considerados entre lo más
grandes de su profesión en la capital.
Los equipos de trabajadores mantienen una distancia entre unos y otros, ya que se evalúan el uno
a los otro. Cuando los cuatro miembros del "Foresight", finalmente llegaron, fueron recibidos por
las miradas colectivas de los otros equipos de trabajadores. Esta escena casi podría considerarse
espectacular en su propio carrera.
"Ah, de alguna manera siento como que he visto todas estas caras en alguna parte. Tal como
Betlee-san por allá, no lo vi recientemente en las Llanuras Kattse?"
"¿Eh? ¿No mencione esto en el hotel? El equipo de Greenham también aceptó esta petición...
¿Realmente no dije esto? De alguna manera siento como que lo he dicho antes... En cualquier
caso, los equipos de trabajadores que se reunieron hoy todos poseen fama considerable dentro de
la capital! Vamos a dar un aplauso a los bolsillos del cliente".

"Creo que voy a pasar de eso. De todas formas, los de allá son los jefes de equipo, ¿no?"
En la zona expuesta entre los equipos separados, tres personas se habían reunido en el centro, en
el intercambio de información.
"Greenham debería estar allí, me parece. No hay duda de ello. Pues bien, es hora de ir a
saludarlos."
"...Tch! Urgh, ese tipo esta también allí? Ah, ya veo. Entonces, las chicas duende de ahí son...
Hmph, ese tipo es absolutamente el peor. Muere, pedazo de mierda."
Imina prácticamente escupió la última frase que dijo. Aunque mantuvo su voz baja, todavía
Hekkeran y los demás estaban lo suficientemente preocupados, que tuvieron que comprobar
rápidamente a sus alrededores para ver si alguien más lo había escuchado.
"Imina-san!"

"Lo sé, lo sé, Rob. Él va a ser un compañero para este trabajo... Sin embargo, yo realmente no
quiero verle la cara de ese tipo."

"-No Me gusta que seas."

"Bueno, si tuviera que elegir entre el producto y el odio, yo también le disgusto. Aun así, tu
todavía tienes que considerar la situación."

Hekkeran, que irrumpió la conversación entre Imina, quien mostraba un rostro contrariado y
Roberdyck, sin poder hacer nada se encogió de hombros.
"... Oi, oi, tu todavía tienes que saludarlo, por lo que no pienses demasiado en cosas
desagradables, o se va a mostrar en tu cara, ¿de acuerdo?"

"Haz tu mejor esfuerzo, líder."

Hekkeran frunció el ceño en respuesta al estímulo de Roberdyck, como diciendo "no te metas en
asuntos de otras personas", y luego caminó hacia el grupo de tres.
La primera persona que recibió a Hekkeran era un trabajador que llevaba un traje azul acero de
armadura de placa llena. El diseño de la armadura era extrañamente redondeada, casi esférica.
Debido a las grandes hombreras en especial, el hombre que llevaba la armadura parecía más
como un escarabajo en posición vertical que un ser humano.

Sin embargo, después de ver que el casco tenía un diseño como de cuerno en la frente, se hizo
evidente que la armadura estaba destinada a parecer de esa manera.
Sin embargo, una cosa que no era intencional era la longitud de las piernas del hombre. Eran
muy cortas. La visión de él vistiendo la armadura era como un auténtico escarabajo rinoceronte
que se había visto obligado a permanecer de pie por los niños que estaban jugando alrededor.
Para decirlo en términos más amables, piernas cortas como las de enanos le dieron más
estabilidad. Fue uno de los rasgos que se adaptan a un guerrero.
"Así como yo había previsto, también vinieron, Hekkeran."

"Greenham. Yo pensaba que la solicitud no era demasiado mala, así que vinimos."

Hekkeran levantó la mano como un gesto a los dos líderes restantes de una manera casual. Los
dos de ellos respondieron sin ninguna incomodidad. Aunque Hekkeran era el más joven y menos
experimentado de los cuatro de ahí, sus habilidades como un trabajador estaban en el mismo
nivel que ellos.
"Acerca de tu equipo..." Hekkeran le dijo, después de mirar hacia el equipo de Greenham y
rápidamente contarlos. "Hay cinco de ustedes. ¿Qué pasó con el resto?"

"Descansan, se recuperan de la fatiga. Debido a nuestro trabajo anterior de naturaleza similar,
algunos de nuestros miembros tuvieron que quedarse para ayudar con el transporte y la
reparación de los bienes dañados."

Este hombre, Greenham, era el líder de 'Heavy Mashers', un equipo de trabajadores que consta
de catorce miembros.
Tener más miembros definitivamente tenía sus ventajas, como tener más opciones disponibles en
la elección de cómo manejar cada solicitud. En particular, se proporciona la flexibilidad de ser
capaz de seleccionar los mejores miembros adecuados para cada solicitud diferente.
Sin embargo, no estaba exenta de inconvenientes, tales como recibir menos ingresos debido a
tener que dividir el pago entre más personas, o correr en más conflictos debido a los desacuerdos
entre los miembros, lo que hacía más difícil para ellos como un equipo para tomar acción rápida .
Al tomar en cuenta la personalidad de los trabajadores típicos, no sería inusual en absoluto para
un equipo disolverse de repente. Ser capaz de mantener el control total sobre un amplio equipo
de trabajadores, demostró lo fuerte que eran de gestión y habilidades de liderazgo de Greenham.
"Fuuhn, que agotador. ¿Qué hay de apoyarnos para que pueda ganar lo suficiente para no
decepcionar a los compañeros que dejaste atrás?"

"Tu sugerencia es tonta. Después de terminar este trabajo, se les dará bonos basados en el
rendimiento del líder. Lo más lamentable es que el mejor rendimiento naturalmente me

pertenece."

"Oi oi, basta ya. Está bien hablar como lo haces normalmente."

Greenham simplemente sonrió. Sintiendo que no tenía ninguna intención de parar, Hekkeran se
encogió de hombros y se volvió hacia el otro hombre.
"Creo que es la primera vez que nos vemos cara a cara."

Hekkeran estiró su mano, con una intención de "encantado de conocerte". El otro hombre la
agarró y la sacudió hacia atrás. Tenía un apretón muy fuerte.
Movió los ojos y miró directamente a Hekkeran.
"-'Foresight ', He oído hablar mucho de ti."

Era una voz que sonaba tan claro como una campana, que coincide muy bien con su apariencia.
"Del mismo modo, 'Tenmu'."

El espadachín genio que estaba invicto en la arena, no había ni un solo trabajador que no quisiera
reconocer quién era. 'Tenmu' este hombre, era en cierto sentido un equipo compuesto
exclusivamente de sí mismo. Parte de esto fue la razón por la que Imina hizo su desagradable
cara anterior.
"El genio de la espada que se dice que es un contrincante para el más fuerte del Reino, Gazef
Stronoff. Es reconfortante tener a tu equipo con nosotros."

"Gracias. Sin embargo, creo que ya es hora de que se diga al revés. Ese hombre sólo debe ser el
único que puede ser capaz de igualar a Eruya Uzruth."

"Oh. Así que eres bueno con las palabras."

Eruya sonrió levemente, mostrando plenamente su arrogancia. Al ver esa sonrisa, los
sentimientos desagradables ocultos dentro Hekkeran casi afloraron de nuevo.
"Bueno, entonces, vamos a estar confiando en ti dentro de las ruinas."

"Por supuesto. Déjamelo a mí. Será genial si hay monstruos que puedan dar una pelea decente
dentro de las ruinas."

Eruya lo dijo mientras tocaba el arma que colgando de su cintura, produciendo un sonido 'pon
pon.
"Es completamente desconocido qué clase de monstruos pudiera existir en su interior. Tal vez
incluso vamos a encontramos con dragones?"

"Eso daría bastante miedo. Los monstruos como dragones definitivamente convierten en un
infierno una lucha. Sin embargo, la victoria seguiría siendo mía."
Puso una sonrisa de “asi es”, Hekkeran fue el último en reaccionar debido a la fuerza de tener
que suprimir sus otras emociones.
Tomando sólo las habilidades con la espada en cuenta, hubo rumores de que Eruya podría
incluso ganar contra aventureros clase Orichalcum. Teniendo en cuenta este punto, había un
poco de base detrás de su altaneria. Tener confianza era una buena cosa, ya que también era
importante para los trabajadores mostrar sus habilidades y atraer a sus clientes.
Sin embargo, debe haber un límite de cuánto se puede presumir.
La raza más fuerte de todas, los dragones.
Maestros del cielo, capaces de producir respiraciones poderosas, con escamas que eran casi
impenetrables, y que poseen una destreza física que era superior con diferencia. A medida que
envejecen, incluso son capaces de usar la magia. Tener una vida larga que los humanos
simplemente no se pueden comparar con la sabiduría que acumulan que humillaría incluso a
sabios.
Eran el tipo de existencias a menudo descritos en leyendas, como villanos tan malos o como
seres que ayudaron a los héroes. Al igual que en los cuentos de los Trece Heroes, el último
oponente en sus aventuras era un dragón conocido como el "Dragón de Dios. En muchas
historias, dragones tendían a ser los rivales finales de los héroes.
A pesar de que esas existencias únicamente se utilizaron como ejemplo en las conversaciones,
pero que todavía fuera capaz de actuar de esta forma arrogante era bastante sorprendente. No
importa cómo se interpretaran las palabras de Eruya parecía una broma. Sin embargo, él se dio
cuenta de que Eruya estaba completamente serio solo desde el aspecto de sus ojos. ¿Qué tan
engreído puede ser?
Todavía era incierto qué clase de monstruos estaría en las ruinas. Sentido de la sentencia del
Eruya sin duda sería un obstáculo para el funcionamiento general de las cosas.
Es probablemente el mejor que se mantenga alejado de él.
Sería conveniente si iba a perecer por sí mismo, pero aún sería problemático si la formación

general se rompía. Una leve sonrisa apareció en el rostro de Hekkeran cuando llegó a su
conclusión, y ajusto su actitud hacia Eruya, hacia la dirección de 'desechese después de su uso ".
"Por ahí deben estar los miembros de" Foresight ". Oya-"
La mirada de sus ojos cuando vio a Imina estaba llena de prejuicios y desprecio.
Había rumores de que Eruya era aclamado en la Teocracia Slane, donde se considera a los
humanos la raza más superior. Como un presunto ciudadano de la Teocracia, tenía la tendencia a
tratar a las personas con sangre mezclada como humanos de la clase baja.
Para un hombre como él ver a un semielfo como Imina que participará como una igual
simplemente no parecía hacerle feliz.
Es por esto que los rumores terminan llegando a ser tan creíbles... Sin embargo, la gente de la
Teocracia deben tener un nombre de bautismo, aunque también hay rumores de que lo ha
abandonado.
Hekkeran consideró esto en el fondo de su corazón, y dijo en voz alta por si acaso.
"... Oi, oi, no seas tan hostil con mi camarada, ¿de acuerdo?"

"Por supuesto. Seremos compañeros por el mismo trabajo en esta ocasión. Definitivamente voy a
ser cooperativo."

"Voy a tomar tu palabra para ella."

Tal vez el poderoso niño salvaje Eruya a madurado, pero Hekkeran todavía tenía miedo de que
se fuera de control. En resumen, podía sentir la inestabilidad mental de Eruya. Hekkeran no
podía relajarse, incluso después de dar el aviso, esto fue lo desagradable del ambiente.
"Ay, confía en mí. De todos modos, volviendo al tema anterior, no me importa dejar que alguien
más tome el liderazgo durante este viaje. Siempre y cuando no haya casos especiales, voy a
seguir las órdenes dadas. Si nos encontramos con la batalla, No me importa tomar la primera
línea. Voy a dejar que ustedes presencien mis habilidades con la espada".

"Sí, sí, entendido".

"... Pues bien, voy a volver con mi equipo a entonces. Si hay algún problema simplemente me
llaman."
Eruya hizo una reverencia y se alejó.

El rostro de Hekkeran tembló levemente después de ver a un número de mujeres tras Eruya. Sin
embargo, mostrar las emociones aquí era simplemente inaceptable. No era raro que las
situaciones que se vuelven de repente desfavorables después de que se expusieron las propias
emociones. Como líder de un equipo, este tipo de comportamiento era inaceptable.
Hekkeran suprimió sus emociones, y quitó todas las expresiones faciales.
Mirando lejos de lo que él considera como basura, saludó a la persona final.
"Hola, anciano. Veo que sigues estando sano y salvo."

"Hoi, Hekkeran. También estás bastante también."

Los sonidos producidos a partir de las palabras que dijo eran debido a la pérdida de los dientes
frontales.
Parupatra 'Hoja Verde' Ogrion.
También conocido como el 'Origen', que llevaba una armadura que parecía como si estuviera
lleno de luces reflejadas de las hojas verdes mojadas por el rocío de la mañana. La armadura no
fue hecha de metal, sino más bien de las escamas de un dragón verde. El equipo de Parupatra era
capaz de cazar con éxito un dragón. Por supuesto, desde el tamaño de las escalas se podría decir
que no era tan poderoso. Sin embargo, incluso entonces un dragón de ese tamaño era todavía una
existencia que plantea una grave amenaza para los aventureros y los trabajadores.
Además, Parupatra tenía más de ochenta años de edad.
Normalmente, en esta línea de trabajo, la mayoría de la gente se habría retirado por sus cuarenta
y pocos años, a veces incluso antes de los cuarenta años. Había muy pocos aventureros por
encima de la edad de cincuenta años. Por duro que pueda parecer, para una profesión que está
constantemente rodeado de muerte, es difícil ignorar el descenso de las capacidades físicas.
De hecho, incluso como un caso especial, si se compara con su cumbre, el tiempo cuando estaba
en el rango Orichalcum, sus habilidades se había reducido considerablemente. Aun así, Parupatra
aún no había salido de las líneas del frente.
Muchas personas dentro de la industria respetaban a Parupatra por continuar la aventura a pesar
de su avanzada edad.
"Fumuu. Sin embargo, ese tipo parece un poco peligroso."

El rostro arrugado de Parupatra se puso tenso mientras hablaba en voz baja. Hekkeran
también estuvo de acuerdo.
"Eso es correcto. No importa si acaba matándose a sí mismo, sino que va a ser malo si
terminamos siendo arrastrados con él."

"De hecho, es cierto que ese tipo es muy fuerte, pero su exceso de confianza podría poner en
peligro al resto de nosotros. Él es como un peligro andante."

Greenham también contribuyó con un susurro "Así de problemático para hacerle frente".
Después de ver la actitud de Eruya, casi ninguno de los trabajadores podría pensar lo contrario.
"Además, que tan fuerte es ese tipo de todos modos? Yo no he estado en el campo
recientemente."

"¿No lo sabes? Sin embargo, pienso que es mejor saber no?"

"Sólo he oído hablar de él, pero nunca lo presencié personalmente. Puedo averiguar más si les
pido a mis compañeros. Al final, ¿cómo definimos el nivel de fuerza? Si utilizamos a Gazef
Stronoff como punto de referencia, por lo que él sabe de... ah es cierto... por ejemplo.¿Dónde
colocarías a los Cuatro Caballeros del Imperio? "

"Los caballeros titulados 'Heavy Explosion' 'Unmovable', 'Lightning', y 'Violent Wind' eh... eso
es muy difícil de juzgar. Si bien es cierto que cuando se compara contra ese hombre, el guerrero
capitán del Reino, los Cuatro Caballeros son ligeramente más débiles. Sin embargo, el momento
de Gazef Stronoff siendo el más fuerte ya está llegando a su fin. Con el paso del tiempo,
finalmente, ha provocado la llegada de seres más fuertes, lo que indica el nacimiento de una
nueva era. "

"¿Estás hablando de Uzruth? ¿Es realmente tan fuerte? Además, yo nunca he sido testigo de la
fuerza real de los Cuatro Caballeros del Imperio en persona... El más fuerte que he visto hasta
ahora sería el capitán de la Guardia Imperial Mithril bajo el mando directo del emperador. Él
también es bastante fuerte... tal vez en el mismo nivel que los Cuatro Caballeros? "

"Por lo que este viejo hombre sabe hasta el momento, el más fuerte entre todos serían los Lord
Dragón de la República. Esos no son algo en lo que los seres humanos se puedan comparar."
"Me enteré de que había cinco o siete de ellos… Opps, en primer lugar volvamos a poner una
estimación aproximada de la fuerza de Uzruth. Veamos sólo en comparación entre seres
humanos por ahora."
"Si vamos a hacerlo de esta manera, entonces vamos a tener que excluir a los espadachines de la
República Argrand ya que son en su mayoría compuestos por Semi-humanos. Será lo mismo

para el Rey Guerrero de la Arena. Lo que queda seria el Caballero Valkyrie del Santo Reino que
porta la Espada Sagrada, pero eso significaría que sólo estaremos comparando habilidades con la
espada al final".
Para los trabajadores, la recopilación de información sobre aquellos que eran fuertes podía ser
muy importante para realizar las solicitudes. Porque si alguna vez terminan como oponentes a
los que necesitaban enfrentar durante una petición, se podría decidir rápidamente cómo proceder.
Más allá de esto, también es natural para los que viven de sus espadas para recoger este tipo de
información.
Eso era lo que estaba sucediendo en este momento. Originalmente, se supone que era una
discusión sobre lo fuerte que Uzruth realmente era, sin embargo, se estaba convirtiendo
lentamente en un intercambio de información de los que eran fuertes. Fue casi como llegar a oír
una discusión entre niños, donde se escuchaban frases como '' ese tipo es más fuerte!''.
'' Si bien el nivel general de habilidades de las personas en la Teocracia Slane es bastante alta,
aún tengo que oír de los que parezcan particularmente prominentes. De todas formas, incluso si
no, no vamos a incluir a los lanzadores mágicos aquí ¿no? ''

'' No ¿El Reino también tiene una mujer guerrera que es del rango más alto de los aventureros?
¿Qué tan buena es? ''
'' Ah, ella es “Bubis-pequeñas Gran-pecho”. Ella es muy fuerte por cierto. Sin embargo, me
enteré de que ella perdió contra el guerrero capitán durante un torneo. ''
(Le acomode un poco el apodo porque no sonaba bien tetas pequeñas y gran pecho) =1

'' ... Me parece recordar que casi había matado a un aventurero a golpes por llamarla así. Hya,
hya, hya... Esa mujer da miedo! ''

'' Al ritmo que vamos, se está haciendo cada vez más difícil nombrar más. Vamos a ver, el que se
hace llamar como el Caballero de la Noche de la Ciudad Alliance, Serabright el 'Flash' del
equipo de aventureros de rango adamantino 'Crystal Tear' y Óptic el 'Crimson' del equipo de
trabajadores “Great Blaze of the Crimson Lotus”, ambos del Reino Draconic. También,
procedente de Reino... Brain Unglaus. ''
(Nota: Deje los nombres en ingles porque suenan mucha mejor)
La conversación se detuvo por primera vez.
'' Brain Unglaus? ¿Quién diablos es? ''
Parupatra le preguntó a Greenham de manera sorprendida.

'' ¿No sabes quién es anciano? Él es también es un famoso espadachín del Reino... ¿qué hay de
ti? ''
Hekkeran negó con la cabeza. Era un nombre que él no lo conocía.
'' Ya veo, tu no lo sabes... ''

Incapaz de ocultar su decepción, Greenham utilizo un tono poco fiable mientras trataba de
recordar lo que sabía.
"A pesar de que esto fue hace un tiempo, cuando entré en el torneo celebrado por el Reino, fue el
rival al que me enfrenté durante los cuartos de final. El yo de ese entonces ni siquiera podía
llegarle a los tobillos".

"¿No fue ese el torneo en donde Gazef Stronoff también participó?"
"Eso es correcto. El resultado fue que Brain Unglaus perdió ante Gazef Stronoff. Sin embargo,
un pelea entre los más fuertes puede verdaderamente ser descrita como espectacular. Era casi
como un libro de texto perfecto para espadachines, cómo desvió y esquivó cada golpe, cómo
decidió el ángulo de giro de la mano basado en la situación... etcétera. Aquellos que solo pueden
ser descritos como los que muestran el arte de la espada sin igual".

Para un hombre como Greenham el estar diciendo esto, sin duda demostró lo experto que Brain
Unglaus debe haber sido con el fin de ser capaz de luchar por igual contra el guerrero más fuerte
conocido en el Reino. Sus habilidades sin duda serían de primera clase.
Hekkeran suspiró. Al parecer, aún había un montón de chicos fuertes por ahí que él no conocia.
"Fumuu... Pues bien, entre Unglaus y Uzruth, ¿cuál sería más fuerte? Cuéntanos lo que piensas."

"Uzruth." Greenham respondió "Si comparas con el Unglaus de ese tiempo, entonces el ganador
sin duda sería ese tipo. Fue sólo recientemente que vi algunas de sus batallas en la arena, así que
estoy seguro de ello."
"En otras palabras, ¿Uzruth habría sido capaz de igualarse de la misma manera contra el
Guerrero capitán del Reino de aquel entonces? ¿Es realmente tan fuerte? ¡Otto!"

Debido a la emoción de más, Hekkeran accidentalmente alzo su voz y tuvo que reprimirse a sí
mismo.
"Ya veo. Unglaus eh. Parece que tuve la oportunidad de ganar un poco más de información sobre

el Reino... Oh es cierto, ¿lo han oído chicos? ¿Qué el reino tiene ahora su tercer
grupo aventurero de clase adamantino?"

"Por supuesto, ya lo he oído, anciano."

"Ah, lo siento. No lo he oído."

"Hekkeran... Tú ignorancia podría traer mucho daño a tu equipo".

"Ya lo se. Sin embargo, es muy difícil reunir información sobre los de la misma profesión que
nosotros dentro del Reino. También es una pérdida de dinero."

"Hya hya hya. Que valiente. A este anciano no le desagrada eso!"

"Viejo, me gustaría escuchar tu opinión sobre esto. He oído un montón de rumores sobre Momón
de 'la oscuridad', pero algunos de ellos son sólo ridículamente indignantes. Por ejemplo, ser
capaz de subyugar con éxito a un Basilisco Gigante con sólo dos miembros y sin el apoyo de
ningún curandero".

"Uwah, no son esos simplemente falsos rumores?"
Incluso para aventureros clase adamantino, ser capaz de derrotar a oponentes fuertes, tales como
Basiliscos Gigantes con sólo dos personas era simplemente imposible.
"¿También tu están de acuerdo, Hekkeran? Cuanta más información deduzco, más dudosa toda la
cosa parece. Incluso con respecto a la información sobre el evento que ocurrió en la capital del
Reino, los rumores dicen que derrotaron a un demonio con un nivel de dificultad superior a 200
de un solo golpe. En mi opinión, parece más probable que los del Gremio de Aventureros del
Reino extendieron deliberadamente rumores erróneos por intereses personales, sólo para ganar
aventureros de clase Adamantino adicionales".

"Eso es posible. La aparición de nuevos aventureros de alto rango es definitivamente una cosa
increíble. Sin embargo, ¿El Gremio de verdad sería capaz hacer algo como eso? Son muy
estrictos en ciertas cosas, por eso se les llama un gremio."

"En ese sentido, es un poco diferente en cada ciudad según el Jefe del Gremio quién este a cargo.
Antes, cuando este viejo era todavía un aventurero, el Jefe del Gremio que estaba a cargo de mi

ciudad era lo peor. Terminé dándole un puñetazo directo en la cara. Hya hya hya! He sido un
trabajador desde ese incidente ".

Parupatra rió alegremente.
La historia detrás de por qué Parupatra se convirtió en un trabajador era muy bien conocida.
Puede ser que sea razonable decir que no debe haber ningún trabajador dentro de la capital del
imperio que no lo sepa. Esto era algo que a menudo era contado por Parupatra después de que se
emborrachara.
"Habiendo dicho eso, no creo probable que el Gremio haría este tipo de cosas."

"En ese caso, ¿crees que es verdad, entonces?"

"Es difícil de creer. Incluso cuando trato de pensar racionalmente, una dificultad 200 es ya
bastante difícil imaginar cuan terriblemente fuerte es, para poder derrotar a ese tipo de oponente
de un solo golpe es simplemente imposible. Incluso si eso fuera posible la probabilidad tendría
que ser extremadamente baja. ¿Podría ser que el evento que ocurrió fue, que apareció un
demonio de extremada dificultad y un sinnúmero de equipos trataron de subyugarlo, y el golpe
final fue realizado por la oscuridad'?"

"Si lo dices así, entonces suena mucho más creíble."

"Creo que es posible. No sería extraño que alguien dentro del rango adamantino pueda ser tan
fuerte. La gama de habilidades entre los aventureros rango adamantino puede ser muy grande."

"Así que Hekkeran y yo tenemos la misma opinión, pero el anciano piensa que realmente
sucedió según lo dicho, es cierto?"

"Hya hya hya. Yo creo que es de esa manera."

"Ver en persona es mejor que oír cien cuentos. Ahora quiero conocerlo al menos una vez... pero
al mismo tiempo no lo hago."

Al igual que ellos estaban a punto de ponerse de acuerdo sobre lo que Hekkeran había dicho, el
sonido de alguien siendo golpeado, seguido por los gritos de una mujer, interrumpió su
conversación.

Los trabajadores que estaban presentes centraron rápidamente su atención en la fuente de la
perturbación. Algunos ya habían sacado sus armas y entrado en su estado de batalla.
La fuente del grito, que provenía de la dirección de Eruya, era una de las compañeras de Eruya,
que estaba tirada en el suelo. Teniendo en cuenta la situación, parecía que Eruya era el que la
había enviado al suelo. Su cara estaba distorsionada por la rabia, mientras que una expresión de
miedo se podía ver en la mujer cuando ella suplicó por su perdón.
Mientras trataba desesperadamente de reprimir los sentimientos que fluctuaron dentro de su
pecho, el primer pensamiento que brilló en la mente de Hekkeran eran sus compañeros echó
apresuradamente una mirada a Imina.
Después de haber tomado una decisión, Hekkeran eliminó las expresiones en su rostro y se
quedó donde estaba. Sin embargo, la presión que se sentía desde Hekkeran sugirió que si pasaba
algo más, definitivamente sería el primero en arremeter.
Apresuradamente, Hekkeran señaló a Roberdyck y Arche, dándoles instrucciones para detener
Imina de adoptar acciones independientes.
Personalmente, Hekkeran se sentía de la misma manera que Imina. Sin embargo, en ese
momento él no tenía derecho a inmiscuirse en los asuntos de otros equipos. Por supuesto, si él
realmente quería, no había nada que le impidiera actuar. Era sólo que entonces estaría obligado a
asumir la responsabilidad. Por razones como ésta, los otros equipos también no mostraron
ningún signo de querer participar y simplemente expresaron su disgusto.
Al final, Imina finalmente fue capaz de manejar sus sentidos, y suprimir sus emociones. Ella hizo
un gesto grosero hacia la espalda de Eruya y escupió en el suelo.
"... Parece que sólo puede igualar sus espadas en contra el Guerrero capitán del Reino. Sería muy
bueno si él también pudiera competir con su personalidad, pero eso es sólo pedir demasiado.
Pues bien, vamos a finalizar el parloteo inútil aquí."

"... Estoy de acuerdo. Desde Hekkeran ha llegado, es el momento de decidir sobre lo más
importante."

"Desde que ese chico se ha marcho solo somos tres desde ese momento, pero ¿quién tomará el
mando general de esta operación?"

De repente, todo quedó en silencio.
Había cuatro equipos de trabajadores ahí. La cantidad de potencial de combate de los
combinados cuatro equipos ya podría ser considerado como algo extraordinario, sin embargo si
no se manejaba correctamente, gran parte de ella se desperdiciaría. No importa cuántas armas se
puedan poseer, si uno era incapaz de hacer uso de ellas en armonía, no es mejor que tener un solo
brazo.
El manejo de múltiples equipos con una amplia gama de personalidades ya era una tarea bastante

difícil de lograr, pero hacerlo sin recibir ninguna queja era aún más difícil. Los errores que se
produjeran cuando se daba una orden podrían resultar directamente en el fracaso. Y si el líder
dio prioridad a su propio equipo de primera, entonces podría incluso llegar a ser el blanco del
resentimiento de todos.
Para hacerlo más claro, es una responsabilidad que requiere habilidad, sin embargo, viene con
más desventajas que ventajas.
Sabiendo esto, los líderes en silencio esperaron mientras estudiaba expresiones de los demás.
Después de casi un minuto de silencio, los cansados Hekkeran hizo una sugerencia.

"Honestamente, creo que es mejor no hacerlo de esta manera."

"Esto sólo va a retrasar el problema. Lo que se complica una vez que comience la batalla?"

"... Propongo que nos turnemos. De esta manera la insatisfacción se puede mantener al mínimo.
También podemos hablar más de esto después que lleguemos a las ruinas."

"Ah-"

"Eso es cierto."

Por lo tanto la propuesta de Greenham fue aceptada por ambos Hekkeran y Parupatra.
"En ese caso, vamos a usar el orden de llegada para determinar los turnos."

"¿Qué hacemos con los de Uzruth 'Tenmu'?"

"No importa incluso si nos saltamos el turno de ese tipo. Después de todo, él no es capaz de estar
aquí en primer lugar."

"Yo estoy de acuerdo, anciano. En ese caso, el primero en tomar el liderazgo seré yo, 'Heavy
Mashers, el que propuso este sistema."

"Vamos a estar a su cargo entonces, Greenham."

"Voy a estar confiando en usted, muchacho."

"Entendido. Sin embargo, la probabilidad de encontrarse con monstruos peligrosos dentro del
territorio del Imperio es casi cero. Es sólo cuando estemos en el reino, cerca del Gran Bosque,
que se pueden producir problemas."

"Ahhhh, deberíamos haber invertido el orden."

Los dos se rieron en voz baja cuando Hekkeran tocando su cara cuando dijo eso. Sin embargo, la
risa se detuvo rápidamente cuando se dieron cuenta de que un hombre estaba caminando hacia
ellos.
Luz finalmente comenzó a brillar en el patio del conde cuando su mayordomo hizo su aparición.
Caminando con la espalda recta y erguido, el mayordomo se acercó de una manera que refleja la
posición de los que servían al conde.
Al llegar al frente de los trabajadores, el mayordomo se detuvo y se inclinó. Aunque nadie le
devolvió la reverencia, el mayordomo no parecía que lo tuviera en mente y comenzó a hablar.

"Se acabó el tiempo. En nombre del conde, me gustaría expresar su agradecimiento a todos los
presentes que aceptaron la petición de nuestra Casa. Habrá dos representantes de nuestra casa
que los acompañarán a lo largo de este viaje. Incluyendo los aventureros contratados para la
seguridad de los carros y algunas otras cosas, con todos juntos habrá seis personas más. El
destino son las ruinas inexploradas situadas cerca de la frontera del reino, desde la estructura que
parece ser una tumba. El período designado para la investigación es de tres día. bonos
adicionales serán entregados después de que el Maestro haya confirmado los bienes recibidos
descubiertos en la ruina. ¿Hay alguna pregunta? "
Los detalles que se dieron por el mayordomo eran casi la misma que la solicitud inicial. La única
información nueva eran los aventureros se cuidarían los carruajes.
Muchos estaban interesados en los detalles de la ruta del viaje elegida, como trabajadores, unos
rápidamente aprendieron a diferenciar entre cuales preguntas se les permite y cuáles no. Estaba
claro que se trataba de algo que el conde no tenía intención de revelar, de lo contrario ya habría
hecho público.
Si se tratara de una petición limpia, habrían contratado aventureros en su lugar. Ya que era el
trabajo sucio, el solicitante evidentemente no revelaría todo. Algunas cosas eran simplemente
más seguro no saberlas.

"... Pues bien, están al frente para todo el mundo los carros que hemos preparado."

Sin decir ninguna palabra, todo el grupo siguió al mayordomo.

«Foresgth» de Hekkeran estaba en la parte de atrás del grupo.
"Ese eru-mierda, estaría mucho mejor muerto. ¿Qué te parece? ¿Debemos hacerlo?"
Incapaz de tolerar más a Eruya, Imina susurró esto Hekkeran.

"Aunque he oído un montón de rumores antes, pero al ver lo realmente despreciable que ese
hombre."
"-Absolutamente lo peor."

Los dos miembros restantes tampoco podían ocultar su desdén.
Para "Foresight", este tipo de opinión llegó de forma natural. Puesto que ya han hecho la mujer
Imina a su camarada, las cosas que hacía Eruya eran imperdonables.
En el equipo de Eruya, a excepción de el, todos los demás miembros eran mujeres. También eran
elfos.
Si fuera sólo eso, entonces Imina y los otros no expresarían tanto desprecio. Sin embargo, ellos
tenían sus razones de por qué consideran a Eruya como el más bajo de los más bajo de la mala
vida.
Los miembros elfos femeninos solamente poseían el mínimo de equipo, sus ropas estaban hechas
de las telas más claras disponibles, sin ningún tipo de capacidades defensivas. Por otra parte, el
corte de pelo corto reveló los muñones que mostraron los restos de lo que había sido las orejas
largas distintivas que normalmente los elfos poseían.
La razón por la cual los miembros del equipo de Eruya, estaban en ese estado, era porque eran
esclavos comprados desde la Teocracia Slane.
La esclavitud también existió una vez dentro del Imperio, pero durante el gobierno del anterior
emperador, muchas cosas han cambiado. A pesar de que todavía se conocen como esclavos, el
significado se hizo completamente diferente. Sin embargo, nada había cambiado para los
esclavos semi-humanos como los que luchan dentro de la arena.
Los esclavos elfos que pertenecían a Eruya también cayeron en esa categoría.
El Imperio Baharuth, El Reino Re-Estize y la Teocracia Slane, el porcentaje de ciudadanos
humanos que vivían en estos tres países, casi podrían calcularse como el 100%. En comparación
con otros países, estos tres mostraban claramente más desprecio hacia las razas no humanas.
Debido a esto, incluso los que eran mitad humano como -Imina tenido experiencias difíciles.
La única excepción eran los enanos. Las montañas Azellerisia atravesando la frontera entre el
Imperio Baharuth y el Reino Re-Estize, y dentro de estas montañas existían el Reino Dwarven.
Mientras el Imperio seguía manteniendo relaciones comerciales con el Reino Dwarven, los
derechos de los enanos estaban protegidos.
"Me siento mal por estos elfos, pero ahora no es el momento para salvarlos."

Imina suspiró profundamente, profundamente dentro de ella ya era consciente de ello, pero sus
sentimientos simplemente no podía irse tan fácilmente.

"Vamonos."

Cuando Imina comenzó a caminar hacia adelanté, Hekkeran y los otros apresuraron el paso para
alcanzarla. Lo que vieron una vez que alcanzaron al grupo principal hizo que sus ojos se abrieran
por la sorpresa.
Dos vagones se habían preparado para el viaje a las ruinas. También había un grupo de personas
que rodeaban los carros. Deben ser los aventureros que habían mencionado antes. Las placas que
colgaban de sus cuellos estaban todos llenos de un resplandor dorado.
Sin embargo, lo que los había sorprendido no eran los carros ni los aventureros, sino más bien
los caballos.
"-Sleipnirs."

El sonido de sorpresa también se podía escuchar de entre los demás trabajadores.
Con cuatro pares de patas, los Sleipnirs eran mucho más grandes en tamaño en comparación con
los caballos normales. Debido a su fuerza muscular superior, resistencia y movilidad, los
Sleipnirs eran considerados como el tipo más versátil de bestia mágica para viajar a través de
tierra.
Por supuesto, el costo de uno también era astronómico, lo suficiente como para igualar el precio
de cinco o más caballos de batalla. Incluso para los aristócratas, era raro que unos los poseian.
Cada carruaje tirado por dos Sleipnirs. Al tomar en cuenta la posibilidad de perder estos caballos
durante la aventura, la gente que estaba al tanto de su valor, no podía dejar de apreciar la
generosidad del conde. O tal vez simplemente temían que los caballos normales no tendrían la
fuerza suficiente para tirar de todos los tesoros que se encontraban durmiendo en el interior de
las ruinas.
Los otros deben haber pensado en eso también. El sonido de la gente trago su saliva se oyó.
"Por favor, hagan uso de los vagones provistos. Las provisiones ya se han sido colocadas en el
interior. Por la seguridad de los vagones, así como la seguridad de los campamentos,
especialmente hemos contratado a aventureros. También, por favor tenga en cuenta que ellos
han firmado un acuerdo afirmando que no van a entrar en las ruinas ".

De repente, pensando en el futuro, Hekkeran dejó a sus compañeros y se dirigió hacia Greenham.
"Disculpa, Greenham. Hay algo que quiero discutir."

"¿Qué pasa? ¿Qué quieres hablar?"

"Se trata de la disposición de los carruajes, ¿puedes ayudarme a no estar en el mismo carro que
'Tenmu'?"

"En? Ah, ya veo. Entiendo tu molestia. Es por tu compañera de la derecha? En ese caso, nuestro
equipo se emparejará con 'Tenmu' en tu lugar."

"Lo siento por esto, me están ayudando demasiado."

"No te preocupes por eso, que estamos todos juntos en esto como compañeros durante este
trabajo. Sería malo si sucede algo sin siquiera haber empezado la investigación. Ok"

"-Esta bien para nosotros confiar en los aventureros de clase oro? ¿Qué hacemos si el
campamento es invadido antes de que regresemos? O si los monstruos consiguen romper el
perímetro de seguridad del campamento?!"

De repente, una voz tan fuerte y clara como una bola de fuego en llamas se oía por todo el lugar,
causando a Hekkeran y Greenham dirigir su atención a otra parte.
Las palabras de Eruya se dirigieron hacia el mayordomo. Sin embargo, él no se molestó en
ocultar su voz. Era como si el tiempo se congelará de repente, los movimientos de los
aventureros que movían el equipaje se detuvieron en ese justo momento.
Naturalmente, para aquellos que están en el rango más alto, era obvio que el camino se hizo más
y más pronunciado cuanto más alto uno quería estar. A pesar de que no importaba lo lejos que se
podía llegar al final, el esfuerzo necesario para llegar a donde estaban ahora no era algo que
podría lograrse fácilmente. Sus sentimientos después de escuchar lo que Eruya había dicho sólo
podía ser descrito como desagradables.
La profesión de un aventurero era altamente competitivo, hacer dudar de la capacidad de alguien,
sobre todo por el empleador podría afectar en gran medida su futuro profesional.
Entonces sería necesario mostrar su fuerza.
Independientemente de si eran un aventurero o un trabajador, para poder decir sin temor estas
palabras, en voz al uno debe ser, al menos, lo suficientemente fuerte que le permitiera salirse con
la suya. Por ello, Eruya no se vio afectado por el ambiente actual en lo absoluto, y siguió
adelante.

"Bueno, tengo que admitir que son, al menos, lo suficientemente bueno para calificar como
lacayos de equipaje, pero cuando se trata de mantener todo seguro, no estoy tan seguro."

Dame un respiro, por favor. No sería bueno para todos si las cosas se ponen feas. Los chicos
también se están restringiendo a sí mismos debido a que ya se les contrato ...
Los trabajadores actualmente presentes eran tan fuertes como aventureros clase mithril. En otras
palabras, más fuertes que aquellos aventureros. Sin embargo, todavía hay ciertas cosas que uno
definitivamente no debería decir, con base en las circunstancias actuales.
¿Puede alguien darle una paliza para que se pueda callar?
El ambiente entre los trabajadores también comenzó a tensarse ya que la mayoría de ellos
empezó a mirar a Eruya en señal de desaprobación. Mirando a su alrededor, Hekkeran
apresuradamente corrió a un lado de Imina. No sería bueno comenzaba a correr sangre.
Sin embargo, la persona que hizo el siguiente movimiento no era un trabajador.
"Usted debe ser Uzruth-sama. No creo que haya ningún problema."

"... Es bajo el supuesto que también vamos a ayudar en la protección de campamento? Si es así,
entonces yo todavía puedo aceptar su respuesta."

"No es eso. Es sólo que pedimos la ayuda de alguien más fuerte que todos ustedes los aquí
presentes Momón-san."

Como respondiendo a las palabras pronunciadas hace unos momentos, un guerrero vestido con
armadura de cuerpo completo salió de uno de los vagones. Debido a el casco que llevaba puesto,
su rostro no podía ser visto.
"Permítanme presentarles a todos. Al llegar a la categoría de adamantino con el poder de sólo
dos personas, el aventurero Momón-san de la 'oscuridad'. Su compañera de equipo Nabe también
está presente. Con estos dos para proteger el campamento, con este arreglo ... Espero que todo el
mundo esté satisfecho? "
La atmósfera de repente se convirtió en algo completamente diferente. Para los aventureros y los
trabajadores, de pie delante de ellos estaba uno que había llegado a la cima de su profesión. En
virtud de la presencia de los más fuertes, todo trabajador, independientemente de quién se tratara,
se mantuvo en silencio.
Al ver cómo los trabajadores reaccionaron ante la aparición de un aventurero del más alto rango,
el estado de ánimo de los otros aventureros mejoró. Una sonrisa afectuosa apareció en el rostro
del líder del equipo de aventurero cuando el conversó con el guerrero de negro.
"Por favor, déjenos encargarnos de esto. Mientras tanto, podría Momón-san continuar los

arreglos con los trabajadores? Además, puede asumir el papel de lider y asesorar sobre los planes
de seguridad para el resto del viaje."

"Entendido. Aunque todavía estoy indeciso, si su equipo tiene problemas con éllo, voy a aceptar.
Sin embargo, Seguiré confiando en ustedes como la principal fuerza de seguridad. Su equipo
contiene más gente. Será más conveniente para nosotros ".

"¡No! ¿De qué habla? Usted no está carente en absoluto! Hacerlo de esa manera va a arrastrar a
Momón-san-"

"No, su equipo todavía se encargará de la seguridad principal. No haremos falta nosotros. Ahora
bien, Nabe".

Después de haber terminado la conversación allí con una voz que lleva a la sombra de una
sonrisa leve, Momón bajó las escaleras desde el carro. La persona que siguió detrás Momón era
una mujer de una belleza asombrosa.
Por lo general, cuando aparece una mujer hermosa, siempre habría algún tipo de conmoción. Sin
embargo, las cosas se pusieron muy diferente si el nivel de belleza era abrumadora. En presencia
de una mujer realmente hermosa, lo único que se podía hacer era tener sus ojos robados.
"Hekkeran. Esa persona ..."

"Si, Rob. Yo estaba pensando lo mismo. La vimos en el Mercado del Norte. Ahí está ... Momón
de la "oscuridad ". Tener un solo compañero. Si es así, parece que el rumor de derrotar a un
Basilisco Gigante no era una exageración tan grande como había pensado inicialmente ".

"Gigan- Sobre eso, es eso cierto?"

"Parece que si. También hay un rumor de que derrotaron a un demonio con una calificación de
dificultad de más de 200 usando un solo ataque. Oí esto de Greenham."

"Eso no puede ser real ¿no? Una dificultad de más de 200 que está más allá del límite de las
capacidades humanas. Eso no es un territorio que los seres humanos jamás podrían llegar a es ...
¿Podría ser que confundiste 100 con 200?"

"Incluso si es así, todavía sería increíble. Pero de alguna manera tengo la sensación de que lo que
realmente sucedió, es como se dice en los rumores. Por lo menos, eso es lo que siento."

A pesar de que sólo tuvo un breve momento de conversación con el aventurero clase oro, la
personalidad de Momón parecía haber quedado clara. Era coherente con lo que la gente espera de
aventureros clase adamantino. La impresión que daba Momón era la de un hombre simpático.
"Antes de comenzar el intercambio ... hay algo que me gustaría saber de ustedes."

La voz de Momón no era particularmente fuerte. Sin embargo, la impresión de que uno de ellos
recibió al oír el sonido de su voz era la de majestuosa grandeza.
"¿Por qué han decidido ir a las ruinas? Porque ustedes han aceptado la solicitud? Sin embargo, a
diferencia a cómo es el Gremio a veces pueden obligar a los aventureros a tomar un pedido, no
hay nada que le impida rechazar esta petición. ¿Cuál es su razón para decidir ¿ir?"

Los trabajadores se miraron el uno al otro, dudando sobre quién debía responder. Al final, el
primero en hablar fue alguien del equipo de Parupatra.
"Eso es, obviamente, por el dinero."

La respuesta perfecta a la pregunta. No había otra razón. La razón por la cual los trabajadores
dudaron en responder no era porque la pregunta era difícil, sino más bien, ellos estaban tratando
de determinar el verdadero propósito de Momón de pedir una pregunta tan obvia.
Después de confirmar que todo trabajador estuvo de acuerdo con la respuesta dada, Momón
continuó preguntando.
"En otras palabras, la recompensa ofrecida de esta solicitud es suficiente para ustedes para
arriesgar su vida?"

"Eso es correcto. La cantidad ofrecida es suficiente para traernos a todos nosotros.
Además, también se dan bonificaciones si descubrimos tesoros adicionales en las ruinas. ¿No es
eso suficiente para que nosotros apostemos nuestras vidas?"

El que respondió fue Greenham.
"... Ya veo. Así que esta es la decisión final que ustedes tomaron. Entendido. Parece que he
hecho una pregunta sin sentido. Por favor, discúlpenme".

"Lo que usted solicitó no es particularmente ofensivo ... Por favor, no nos importa."

"Hya hya hya. Parece que ya ha terminado con las preguntas. En ese caso, podría este anciano
también preguntar algo?"

"Por favor, adelante."

"He escuchado muchos rumores acerca de usted. Si son ciertos o no, este anciano quiere
descubrirlo por sí mismo."

"Ya veo. Ver algo en persona que oír cien cuentos eh? Muy bien. Estoy de acuerdo con eso.
Permítame, no, permita que los guardias de seguridad muestren su valor. ¿De qué manera desea
hacer esto?"

"Sobre eso, es obvio que es tener que enfrentarte a un oponente digno?"
Todos los presentes centraron de pronto su atención hacia-

"Por supuesto -que tendrá que ser la persona que lo propuso. Este viejo hombre."

"¿Qué? Lo desea tanto para elegirse a sí mismo? ... Me disculparé primero entonces, pero
no soy un hombre que está acostumbrado a contenerse al luchar. Aunque puede que no tenga la
intención de querer causar lesiones, no tengo la suficiente confianza de que puedo controlar mi
fuerza correctamente todavía está bien con esto? "

"Hya hya hya hya! Como era de esperar de la clase adamantino! Este anciano ya ha decidido
tomar el riesgo. No voy a culparlo por lo que suceda."

Una risa leve se oía desde la parte inferior del casco del Momón.
"Eso es lo esperado, señor. Esta es la diferencia en la fuerza de batalla-soy fuerte. Más fuerte que
todos los presentes. Es por eso que estoy en el rango adamantino."

Presunción abrumadora, y una actitud como si mirara desde arriba. Sin embargo, no había ni una
pizca de desagrado que se sintiera por los trabajadores presentes. Esto era obviamente debido a la
impresionante presión emitida por el hombre llamado Momón. Sus palabras fueron acompañadas
por una abrumadora presión que daba la impresión de mirar a la muerte misma, por lo que las
palabras se sentían como si contuvieran el poder de persuasión.

"... ¿Qué increíble."

"... Sí, realmente increíble."

La mayoría de las personas en la audiencia no pudo evitar dejar salir su voz debido a la presión
emitida.
Había muchas mujeres que caerían ante los hombres fuertes y poderosos. En términos de respeto
y admiración, muchos hombres también estaban fascinados por la fuerza de los fuertes. Al igual
que las polillas atraídas por las llamas, las personas que viven en este mundo de la sangre y el
acero no podían evitar ser hipnotizados por ese encanto irresistible, a pesar de que eran
conscientes de que iban a quemarse si se acercaban demasiado.
"Hya hya hya! Parece que no hay nadie aquí que se oponga a usted que es rango adamantino!
Aunque lo he dicho de esta manera, ya que es una oportunidad única, todavía voy a continuar a
pesar de saber que voy a perder. Los carros aquí están en el camino. ¿Podemos utilizar el área
vacía de allí esta vez, mayordomo? "

Después de haber recibido el permiso del mayordomo, Parupatra tomó la iniciativa y fue hacia el
patio vacío. Todos los trabajadores lo siguieron. Los aventureros y el mayordomo también
vinieron.
"A juzgar por lo que el viejo había dicho, parece que no vamos a ser capaces de presenciar
tanto."

"Ese hombre parece muy fuerte."

"Uun, no sólo fuerte, más como escandalosamente fuerte. Se siente como si él fuera más fuerte
que cualquiera de los otros equipos aventurero clase adamantino en el Imperio."

"Parece que. La única razón por la que el equipo aventurero 'Silver Canarias' tiene el rango
adamantino es debido a que todos sus miembros son personas con profesiones raras. A pesar de
que poseen extrañas habilidades, su fuerza real no es muy alta todavía. 'Ocho Ripples 'llegaron a
donde están debido principalmente a confiar en sus números y su espectacular trabajo en equipo.
"

'Silver Canarias' era un equipo dirigido por un bardo que había llegado al grado heróico, mientras
que sus miembros tenían muchas profesiones extrañas. 'Ocho Ripples' había sido fundada por

nueve miembros, pero debido a su número, eran a menudo considerado como un equipo cuyos
miembros individuales no estaban en el nivel adamantino todavía. Sin embargo, si se trataba de
trabajo en equipo, se les conocía por sobresalir más allá de todos los demás equipos clase
adamantino pudieran lograr.
Sin embargo, todos ellos eran considerados por haber logrado la hazaña imposible de ascender
al reino de portadores adamantino.
Susurros de tales discusiones se podían escuchar desde los miembros del equipo por detrás.
El contenido de las discusiones no se limitaba sólo a los comentarios anteriores. Si uno
escuchaba con atención, muchas cosas se podían escuchar. El tema más discutido era el tiempo
que Parupatra podía durar, y cosas así. No había una sola persona que creyera que podía derrotar
a Momón. La razón principal de que era que el hombre conocido como Momón había emitido
una cantidad de presión que sólo los de clase adamantino sería capaces de crear, incluso si
hubiera sido sólo por un breve momento.
Mientras Hekkeran estaba sumido en sus pensamientos, alguien se acercó a su lado. Teniendo en
cuenta los sonidos metálicos que se produjeron, era obvio de quién se trataba.
"¿Qué piensa Greenham sobre la próxima pelea entre esos dos?"

"Aunque me siento mal al decir esto, pero yo no puedo ver cómo el viejo puede ganar. En este
punto, lo que queda es simplemente para ver hasta qué punto el viejo puede mantenerse, eso es
todo. ¿Estás pensando en ir después del viejo? "

"De ninguna manera, por favor, dame un respiro. ¿Y tú?"

"Yo también me doy por vencido. Voy a estar satisfecho con sólo ser testigo de la fuerza de un
guerrero superior. Sin embargo, espero ser capaz de recibir alguna orientación sobre la espada
durante este viaje."

"También estoy pensando en hacer eso- ¡Oh!"

Al llegar al patio, Momón y Parupatra comenzaron a alejarse el uno del otro, ya que comenzaron
preparando su postura.
La mirada de Parupatra definitivamente no era algo que un anciano ordinaria sería capaz de
hacer, fueron sin duda los ojos de un guerrero que se hizo para el combate.
La atmósfera cambió gradualmente a uno lleno con la intención de matar, la tranquilidad que
rodeaba a el patio ya no existe.
Mientras el público estaba viendo, la tensión creo una sensación de ansiedad y algunos de ellos
incluso comenzaron a sudar.
"... Oh, no es bueno. El viejo parece que va completamente en serio."

Greenham, que estaba de pie al lado de Hekkeran, expuso inconscientemente sus pensamientos.

"Contra un rival de clase adamantino, es comprensible para él ir como si su vida estuviera en
juego"

Mientras respondía, Hekkeran cambió su línea de visión hacia el guerrero de negro, tratando de
ponerse en una posición más alta, y se quedó sin aliento.
No podía sentir una sola cosa de Momón.
Sus dos manos se redujeron en los costados sin mostrar ningún signo de tomar cualquier acción
defensiva, satisfacer la sed de sangre en su cabeza, como si no fuera nada. Era completamente
como si se enfrentará contra un niño inocente que sostiene una espada, ese tipo de sentimiento.
"Ahriya! Increíble! Frente a ese tipo de intención de matar y no mostrar ninguna reacción. Es
imposible que él no sé de cuenta de la cantidad de sed de sangre que se emite, ¿podría ser que él
llegó a la cúspide de los guerrero, el último estado mental la nada !? "

"Sin espada en el corazón? ¿O tiene su estado mental el nivel igual al Reino de la nubes y del
agua? Para poder estar de pie tan valiente como el cuando hay una gran diferencia entre las
armas de los dos, que realmente debe estar seguro de sus habilidades ... de verdad , que aterrador
".

La lanza en las manos de Parupatra era un objeto mágico hecho con el diente de un dragón,
mientras que el arma que Momón sostenía era un bastón de madera prestado antes de uno de los
aventureros. No importaba cómo se mirara, definitivamente no estaba imbuida de cualquier tipo
de magia. Armas imbuidas de magia podía aumentar tu visión, potenciar las habilidades del
usuario y proporcionar varios efectos adicionales. Mirando nada más que las armas, Parupatra
tenía una ventaja abrumadora.
"No, no lo creo. Aunque es cierto que hay una gran diferencia en cuanto a las armas, la armadura
de Momón-sam debe estar muy por encima del viejo en términos de propiedades mágicas.
Además, los objetos mágicos adicionales equipados deberían estar mejor, así que. La diferencia
global no es tan grande, pero Momón-san debería mantener la ventaja ".

"¿No crees que es un poco pronto para llegar a una conclusión? He oído que el número de
objetos mágicos en posesión de las personas mayores es mucho mayor que lo que la mayoría de
los aventureros de clase adamantino posiblemente puedan tener... El viejo ha sido aventurero por
un largo período de tiempo, y ha completado innumerables peticiones. Si tenemos en cuenta la
cantidad de pagos que ha recibido, nadie en el Imperio tiene más que él! "

"No, no, espera mira"

"El que debe esperar debería ser-"

Mientras que los dos todavía estaban discutiendo, la tensión en el patio había llegado a su clímax
y las primeras chispas de la batalla finalmente comenzaron a aparecer.
"Bueno, entonces, vamos a ir !?"

"Todavía hay cosas importantes que hay que hacer después de esto. No lo haga demasiado difícil
para usted y venga a mí, Señor-"

Sin ni siquiera terminar la frase, Parupatra cargada hacia Momón con una velocidad que la
mayoría de la gente nunca se imaginaría en un hombre de ochenta años de edad, para ser capaz
de hacerlo. Suave y con fuerza, él terminó la acción con tal fluidez que su oponente Momón aún
no había levantado sus manos.
"「 Dragón Fang Thrust 」!"
Los ojos de Hekkeran se abrieron con sorpresa al uso repentino de Parupatra de artes marciales
en el comienzo de la lucha.
Un consecutivo de dos golpes de ataque penetrante con la lanza de flexión como el diente de un
dragón. Además de hacer daño adicional basado en los atributos imbuidos por el usuario, esta
técnica de arte marcial también incluyó un efecto homing que aumenta la probabilidad de infligir
daño crítico. El uso de 'Piercing Strike' como base, esta técnica era algo que Parupatra había
creado hace cuarenta años. Una técnica bien balanceada conocida por muchos y hasta ahora una
gran cantidad de personas que aún estaban estudiando la misma.
Además del 'Dragón Fang Trust', Parupatra agregó capas adicionales 'Blue Dragon Fang Thrust'
en la parte superior, lo que causa daños por rayos extra.
Que es lo que ese viejo está realmente pensando! A pesar de que tenemos magia curativa a la
mano aquí, realmente hace todo lo posible de esa manera?
El efecto de las artes marciales utilizadas fue era que incluso un pequeño rasguño causaría una
considerable cantidad de daño de relámpago. Era más adecuado cuando se lucha contra los
opositores que llevan armadura de metal. Su decisión de utilizar este ataque demostró la seriedad
de Parupatra.
Sin embargo, para un ataque que era conocido por ser un problema para hacer frente para

aquellos con armadura metálica, Momón lo evitó fácilmente como si no fuera nada. Sus acciones
hacía parecer como si él llevaba una armadura ligera como pluma. Los movimientos lentos que
normalmente debería haber sido causadas por usar una armadura de cuerpo completo no se
mostraron en absoluto. Lo que lo hace aún más sorprendente fue que en vez de hacer
movimientos excesivos como saltando hacia atrás, Momón era capaz de evadir el ataque entrante
con el mínimo esfuerzo mientras estaba parado.
"¡Imposible! ¿Qué tan buenos son su visión cinética y capacidades físicas?"
"-「 Aceleración Gale 」!"
Parupatra respondió de inmediato con otro arte marcial.
Ese viejo pedo va muy por encima! Ha ya su cerebro convertido en un fósil?
"「 Dragón Fang Thrust 」!"
Usando la misma técnica que antes, Parupatra golpeó una vez más a Momon. La hoja de su lanza
rebosaba con una capa blanca de frialdad que vino de la "White Dragon Fang Trust' que usó en
ese tiempo.
Un ataque consecutivo de cuatro hit que no dio el oponente de cualquier oportunidad, de respirar.
Una conmoción se oía de entre el público que estaba viendo.
Claro. Incluso un ataque como ese no era capaz de aterrizar un solo golpe o rasguño en la
armadura de Momón.
Parupatra rápidamente saltó lejos después de crear cierta distancia de Momón. El sudor comenzó
a acumularse en la frente. No era de agotar su resistencia, sino más bien de la enorme cantidad de
presión mental que recibió mientras se cara se estrello contra la muerte.

"¡Impresionante!"

"-Se parece a Hekkeran."

"Obviamente, Arche. No me uses como una comparación. Lo que estamos viendo es el más alto
rango de los aventureros. El pico absoluto de todo. El poder de un aventurero de rango
adamantino."

"Pues bien, parece que es mi turno para atacar."
Momón lentamente levantó su bastón, entrando en una postura. Por el contrario, Parupatra
descansó su lanza en el hombro, relajando su postura. Él estaba renunciando, habiendo perdido
por completo cualquier voluntad de luchar.
"Magnífico. Me rindo, me doy por vencido. Olvida que este anciano intente ganar, no puede ni
siquiera poner un rasguño en tu armadura."

"…Es así."
Hacia Parupatra quien anunció su pérdida, la mayoría de la audiencia despedía un "uooooh" de
sonido, ya que el suspiró. Fue sin duda alguna, una aplastante victoria para Momón, como si
fuera un adulto que jugó con un niño.
Discusiones como " A que escuela de artes marciales pertenecía la técnica de trabajo de pies qué
Momon utilizó?" Comenzaron a aparecer como un público demasiado excitado empezaron a
compartir sus pensamientos con los demás. No le preocupaban esas cosas, Hekkeran y Greenham
caminaron hacia Parupatra que estaba ocupado limpiándose el sudor mientras conversaba con
Momón.
"Ya está hecho, señor?"

Se sintió como si la atmósfera y el tono de hablar cambiaron repentinamente.
"... Pensé que quería mostrar su capacidad real."

"... Hya hya hya. Eso sería demasiado para un viejo como yo. Lo que yo he mostrado es mi
capacidad real Momón-dono."

"Ah, mis disculpas por ser irrespetuoso".

"No hay necesidad de disculparse, pero para ser honesto, estoy muy triste por ello. Además, no
es necesario ser tan modesto con sus palabras. Lo que nosotros los viejos contadores de tiempo
respetamos es la fuerza y no a quién ha vivido más tiempo. Ser tratado con tanto respeto por
alguien tan abrumadoramente fuerte como usted me hace sentir bien ".

"... Ya veo. Que así sea entonces. Sin embargo, sólo terminar aquí sin siquiera dejarme dar un
giro me deja un mal sabor de boca. Si va a haber una próxima vez, soy yo el que va a empezar
primero. Pues bien, voy a tener que volver a mover el equipaje ".

"Hay otras personas que ya están trabajando en ello. No debería ser necesario para usted hacer
eso ¿no?"

"Yo no lo creo. No me importa qué tipo de estatus tengo, cuando se asigna una tarea, todavía
tengo que terminarla correctamente."

Una vez dicho esto, Momón se dio la vuelta y se dirigió de nuevo hacia los vagones. Tras él iba
la mujer que posee una belleza sin par. Hekkeran y Greenham cuyos ojos vieron como
atravesaba el camino no pudieron de verla una vez más.
Fascinado por la silueta de la más grande que cuidaba la espalda y la vida de Momón.
"Hya hya, usted está haciendo la cara de un hombre con ganas de hacer preguntas."

"-Viejo, Que puedes decir de todo esto?"

La cara arrugada de Parupatra comenzó a distorsionarse, como queriendo sonreír amargamente.
"Muy fuerte. No, eso debe ser como se esperaba debido a que era rango adamantino. Sin
embargo, nunca imaginé hasta qué punto era eso. En el momento en que se enfrentaron, tengo la
sensación de que no importaba cómo lo atacará, yo nunca sería capaz de golpearlo."

Hekkeran tenía exactamente la misma sensación. Cada ataque que probablemente hiciera seria
evadido por el hombre llamado Momón, y luego el contraataque vendría. Incluso si él era capaz
de aterrizar un golpe después de usar los mejores trucos que se le ocurrieran, la imagen de su
ataque siendo repelido por esa armadura todavía aparece en la mente de Hekkeran. Parupatra,
que lo experimentó de primera mano, debe haber recibido una impresión aún más fuerte.
"Así que eso es ... el rango adamantino ¿eh?"

"Eso es correcto. Ese es el llamado nivel de adamantino. Un reino donde sólo pocos son los que
pueden llegar. Aahh, verdaderamente magnífico e impresionante. Una altura que no se puede
alcanzar y tocar ... Bueno, ¿ustedes están satisfechos de ser testigo de esto?"

"Sin lugar a dudas! Gracias al ser un observador, yo era capaz de ver todo el asunto a detalle. Si
yo hubiera sido el que luchará, yo nunca habría sido capaz de observar con calma todo. Aunque
tengo que pedir disculpas por decir esto al Viejo, pero personalmente, yo realmente quería ver el
momento en que Momón-dono estaba a punto de atacar ".

"Eso no habría sido posible. Momón-dono nunca tuvo la intención de atacar en primer lugar. Ni
siquiera mostró ningún espíritu de lucha. Lo más probable es que era tal y como él había dicho,
que no podría contenerse correctamente. Si él realmente hubiera atacado, lo más probable es que
hubiera perdido la vida ".

Si lo decía así, sería de hecho sonar muy arrogante. El viejo Parupatra también era un guerrero
de considerable fuerza, un veterano que no debe ser subestimado.
Sin embargo, fue precisamente por haber logrado que mostrará lo fuerte que los aventureros
rango adamantino realmente son.
"Eso no se puede evitar. Hay una enorme diferencia en la fuerza entre este anciano y esa persona.
A pesar de que yo estaba muy contento con él, no hay nada que pueda decir después de que él
era capaz de evadir todos estos ataques como si nada."
Eso era lo que significaba ser fuerte.
La elección de un arma con la que no estaba familiarizado, donde el peso y el equilibrio era
completamente diferente, mostró lo mucho de la confianza que tenía en sus propias capacidades.
La diferencia entre los dos era tan grande.
Con una última frase de "tan agotador, tan agotador", Parupatra se volvió y se alejó hacia los
vagones.
Como la distancia de Parupatra gradualmente se hacía más y más lejos, Hekkeran le oyó
pronunciar las siguientes palabras.
"Incluso durante la flor de mi vida he podido llegar a ese nivel, de modo que este es el rango
adamantino eh ... demasiado lejos para llegar."

La figura de Parupatra parecía mucho más pequeña cuando se compara con la de Momon, que
emitía una presión abrumadora.
"Así que eso es el rango más alto ... Adamantino."

"Sí. Realmente increíble."

Sólo el sonido de acuerdo se podía oír entre los dos.

Parte 2
En un camino de piedra situado en Arwintar, un carro aceleraba como el viento.
La criatura tirando del carro de lujo era una bestia de ocho patas, un Sleipnir. Dos guerreros
calificados estaban sentados en la plataforma delantera, en el techo del carro. El área donde se
almacena normalmente el equipaje había sido modificado para acomodar a un grupo de cuatro
magos y arqueros, que estaban viendo los alrededores con ojos cautelosos.
Podría describirse como una fortaleza móvil que viaja con alta seguridad en plena luz del día. Y,

por supuesto, el que estaba en el interior era de un estatus adecuadamente alto.
Con sólo mirar el emblema en el costado del carro, que constaba de tres varitas superpuestas,
cada persona con un cierto nivel de conocimiento o cultura sería capaz de decir quién estaba
sentado en el interior y quien era el dueño de ese carro. Como tal, los caballeros que estaban de
guardia no hacían ningún sonido.
Había tres hombres en el interior del carro. Todos ellos vestían atuendos, y estaban vestidos
como hechiceros.
Aunque los tres eran figuras famosas dentro del Imperio, entre ellos había una clara diferencia en
su actitud y estatus. El anciano de pelo blanco tenía claramente el estatus más alto entre ellos.
De manera similar a la forma en que Gazef Stronoff era conocido como un guerrero, no había
hechicero que no supiera que tan famoso era este hombre. Este anciano era el más poderoso
mago en el Imperio, Fluder Paradyne 'Tri Arts'.
Frente a Fluder estaban dos de sus discípulos, quienes podían utilizar la magia hasta el 4 º nivel.
Como si ya no pudiera soportar la pesada atmósfera después de salir de la capital imperial, uno
de los discípulos tímidamente dijo:
"Maestro, ¿qué debemos hacer con las órdenes de Su Majestad Imperial?"
El silencio se hizo cargo del transporte, una vez más. En el momento en que pensaban que ese
era el caso, Fluder respondió con una voz profunda y calmada.
"Si Su Majestad Imperial lo desea, nosotros, como sus vasallos sólo podemos llevar a cabo sus
órdenes y comenzar nuestra investigación. Sin embargo, es demasiado arriesgado investigar el
uso de medios mágicos. Deberíamos empezar por el estudio de los archivos o la realización de
un demonio convocando? Al final, todavía tenemos que reunir información ".
"¿Estás diciendo que aun no lo sabes, Maestro?"
Fluder cerró los ojos y los abrió varios segundos después.
"Mi conocimiento es insuficiente. No sé nada sobre el poderoso demonio Jaldabaoth ".
Hace aproximadamente un mes, un grupo de demonios asaltó la capital del Reino. De acuerdo
con la inteligencia que reunieron, el comandante Jaldabaoth y sus sirvientas eran seres terribles
de otro plano de existencia.
Debido a la crisis del demonio, la invasión anual contra el Reino no se había puesto en marcha
este año. Pensándolo normalmente, el Imperio debería haber aprovechado la situación y atacar el
Reino mientras todavía estaban agotados desde la invasión de los demonios.

Sin embargo, había dos razones por las que el Imperio no emprendió la guerra contra el Reino.
La primera razón era para agotar los recursos del Reino. A diferencia del imperio que formó
ejércitos permanentes, el Reino reclutaba a sus soldados. Por lo tanto, el Reino perdería en
términos de calidad cada vez que el Imperio movilizaba sus fuerzas, así que tuvieron que hacer
las paces con la cantidad de sus tropas. Esa era la razón por la que en las temporadas de
recolección de cosecha se hacía la guerra. Los agricultores serían reclutados e incapaces de
recoger sus cosechas, lo que era un plan a largo plazo para minar los recursos del Reino.
La otra razón era debilitar el poder de los nobles en el Imperio. Durante la guerra, se impusieron
los impuestos especiales sobre los nobles que se oponían al emperador y los drenaban de su
dinero. Si se negaban, serían acusados de traición. Al final, la única diferencia era de apretar la
soga en el cuello o matarlos para expresar una idea equivocada.
Como esas eran las razones, el Reino que ya se desgastó en la batalla se le podría dejar solo, esa
fue la conclusión del emperador Jircniv. Él había quitado los colmillos de la mayoría de los
nobles de todos modos.
Sin embargo, aún había un problema.
¿Dónde estaba Jaldabaoth ahora, el que cometió atrocidades acorde el título de un demonio? ¿Y
qué tipo de existencia era este ser que creó tal calamidad?
Era natural para el fin de investigar a Jaldabaoth que cayera sobre Fluder, el más destacado
hechicero en el Imperio.
"Y el que derrotó a Jaldabaoth, 'Dark Hero' Momón y su compañera de equipo 'Beautiful
Princess' Nabe. Qué fascinante. Y el hechicero misterioso Ainz Ooal Gown. ¿Están todos los
héroes ocultos empezando a hacer su movimiento? Tal vez una feroz batalla similar a la lucha
contra el dios demonio hace doscientos años vaya a suceder de nuevo ".
"... ¿Será que realmente sucederá?"
"No tengo ni idea, pero sólo un tonto haría preparaciones después del hecho. Para estar
preparados antes de que suceda es la acción de un hombre sabio ".
El carro, finalmente llegó a su destino.
El vasto territorio estaba rodeado de paredes gruesas, altos muros con varias torres de vigilancia
con vistas contra los peligros procedentes de dentro y fuera. Múltiples caballeros elegidos Caballero élite de la primera Orden que era la mejor de los ocho órdenes de Caballero del
Imperio forman equipos con magos y hacen patrullas regulares.
Arriba en el cielo estaban los guardias personales bajo la jurisdicción directa del emperador, los
guardias imperiales de aire montados en bestias voladoras e incluso hechiceros de alto nivel
utilizando la magia de vuelo.

Este era el símbolo del poder del Imperio, y el lugar donde los emperadores pasados habían
invertido más esfuerzos la Academia de Magia.
Producción de equipo mágico para los caballeros, el desarrollo de nuevos hechizos, elevando el
nivel de vida a través de experimentos con la magia, la esencia del conocimiento mágico del
Imperio estaba todo aquí. Y el hombre que estaba en general a cargo, aunque otra persona era el
ministro de magia era Fluder.
El carro se movió a través del territorio, y, finalmente, se detuvo delante de la torre más interna.
Una cosa común acerca de los diferentes edificios que pasaban era por el gran número de
personas que entraban y salían. Sin embargo, no había nadie que entrara y saliera de esta torre.
En contraste, la seguridad en la entrada estaba más allá de la de los otros edificios.
Primero era cómo se veían los caballeros de seguridad. No eran Caballeros de la Primera Orden
que se podían ver en todas partes a los alrededores.
Llevaban armadura de cuerpo completo imbuida de magia, sosteniendo escudos mágicos y tenía
armas mágicas colgando en su cintura. Sus capas carmesí, cosidos con el emblema del Imperio,
eran mágicas también.
La magia imbuida podría no ser tan poderosa, pero ese equipo no era algo que caballeros
normales pudieran equiparse, incluso en el Imperio.
Estos caballeros de élite eran los Guardias Imperiales de la Tierra bajo el mando directo del
emperador.
Los hechiceros al lado de ellos eran igualmente formidables. Eran veteranos y competentes en
las batallas, que emiten un aura que podría rivalizar con guerreros veteranos.
Y había más. Cuatro Golems de piedra de 2.5 mts de altura custodiaban la entrada. Sin necesidad
de alimentos ni descanso y nunca descansando afuera, que eran los más adecuados para la
seguridad.
Este lugar, que tenía un sistema de seguridad que estaba a la par con la protección del
emperador, sólo se permite la entrada a magos que habían llegado a la segunda mitad de sus
estudios mágicos de 3er nivel, las personas con circunstancias especiales y hechiceros
competentes en la investigación.
Después de responder a los saludos más respetuosos de los caballeros y magos, con un
movimiento suave, entró en la torre. Llegó a la parte superior de un espacio en forma de cuenco
después de pasar por un pasaje directo. Muchos hechiceros estaban trabajando a toda prisa. El
mago de más alto rango corrió apresuradamente a Fluder.
"¿Paso algo?"

"No hay nada que informar, Maestro."
Después de tragar, el discípulo exprimió una respuesta que dio a luz a dos nuevas buenas y
malas.
Fluder asintió con una expresión complicada mientras miraba a los treinta discípulos que él
personalmente había entrenado conocidos cómo los treinta discípulos elegidos. El más conocido
era su adjunto a cargo de este lugar.
"Así que, no podríamos vincularlo como aparición natural?"
"Si amo. No podríamos vincularlo a la existencia de la capa más baja de muertos vivientes, el
esqueleto. En este momento estamos llevando a cabo experimentos colocándolo a lado de
cadáveres para ver si los zombies se crearán de forma natural ".
"Hmmm ..."
Fluder acarició su larga barba mientras observaba la escena desarrollando ante él.
Había docenas de esqueletos que realizan trabajos agrícolas.
El aumento de azadas y moviéndolo hacia abajo. Los movimientos de todos los esqueletos
estaban perfectamente sincronizados. Si uno fuera a mirar de un lado, que sólo se ven una
conmovedora esqueleto.
El movimiento se sincroniza de manera tan perfecta que parecía como un RPG táctico. Esta fue
la verdadera naturaleza del gran proyecto del Imperio estaba llevando a cabo en secreto. 'Muertos
vivientes utilizados como jornaleros'.
Los muertos vivientes no tenía necesidad de alimento o de descanso, y no se cansaban. Nomuertos de bajo nivel no eran inteligentes, por lo que sólo puede realizar tareas ordenadas y no
pueden hacer nada complicado. Sin embargo, si había alguien dando instrucciones desde el lado,
el problema estaría resuelto.
Implementación de los muertos vivientes a las granjas produciría grandes beneficios, como la
reducción de la mano de obra necesaria y una caída de los precios de los productos agrícolas ..
Las tierras de agricultura podrían ampliarse, y las lesiones y la muerte de los seres humanos
podrían prevenirse. No era exagerado decir que esto era un proyecto grandioso.
Hubo propuestas similares que utilizan monstruos convocados o Golems creados como mano de
obra, pero después de considerar el costo, la eficiencia y la optimización, el uso de muertos
vivientes se consideran como la mejor opción.
Pero aquellos que se opusieron a ella -especialmente el grupo liderado por sacerdotes- eran de la
opinión de que el uso de los no-muertos, que eran la manifestación del odio a la vida, estaba
corrompiendo las almas de los muertos.

Era diferente cuando miramos desde el punto de vista de los religiosos.
Incluso si los no-muertos fueron resucitado de entre los cadáveres de los criminales, de acuerdo
con las enseñanzas religiosas, los pecados del penal fueron absueltos el momento en que fueron
ejecutados, y convertirlos en muertos vivientes era una profanación. Sería difícil convencer a los
que pensaban de esa manera.
Si se enfrentan a problemas con la comida, como que muchos mueran de hambre, sería más fácil
persuadirlos. Sin embargo, el suministro de alimentos del Imperio era abundante y no había
ningún problema en cuanto a los trabajadores.
Y esa fue la razón por la cual los sacerdotes se opusieron a este proyecto.
Sin embargo, el objetivo de este proyecto era el fortalecimiento del poder militar del Imperio. Al
dejar las líneas de producción para los no-muertos y la liberación de la mano de obra para otras
áreas, sería eventualmente conducir a un mayor número de personas de las que excelentes
caballeros se pueden extraer.
Lo que quedaba era el malestar de los obreros humanos sobre la seguridad de el empleo, y las
dudas sobre la obediencia de los muertos vivientes. Asimismo, en lugares con un gran número de
no-muertos, el equilibrio entre los muertos y los vivos podría derrumbarse, lo que llevaría a la
creación de poderosos no-muertos. Era una fuente obvia de inquietud para las personas que
escuchaban los sermones de los sacerdotes.
Existía está facilidad para llevar a cabo experimentos y disipar tales inquietudes.
"La razón subyacente todavía no está clara, ¿no?"
"Sí, mis humildes disculpas, Maestro."
¿Por qué los no-muertos se levantan de forma natural. Averiguar la razón subyacente era
importante para el futuro.
Dicho lugar cubierto por la niebla durante todo el año y sólo se aclaró cuando el choque entre el
Reino y el Imperio en batalla, el maldito lugar conocido como las llanuras Kattse. Cuando
algunos de los no-muertos más fuerte, como el esqueleto dragón que era inmune a toda la magia,
apareció con muy altas probabilidades.
Aunque el Imperio tenía planes de anexión de la región alrededor de E-Rantel bajo su dominio,
era reacio a tomar el lugar donde los no-muertos se elevan a una velocidad tan alta. Por lo tanto,
tenían que averiguar cuánto tiempo toma para un no-muerto crearse, lo que sin duda ayudará con
el control de ellos. Incluso podría ser posible detener la aparición de los no-muertos de una vez
por todas.
"A si que así es, lo entiendo."

Dejando a su adjunto a cargo aliviado de lado, Fluder comenzó a caminar por la habitación en
forma de tazón.
Cuando llegó a la puerta en el lado opuesto, el número de discípulos que seguian detrás a Fluder
aumentó.
Delante de la puerta abierta por el caballero que la custodiada, la fila de personas continuó
avanzando. Era un pasaje como antes, pero la presencia de los humanos estaba drenanda poco a
poco. El aire olía a polvo y la luz parecía estar perdiendo la lucha contra la oscuridad.
El paso con el aura inquietante extendía en línea recta y se conecta a una escalera en espiral que
iban hacia abajo. Al pasar por las puertas en el camino, el tiempo entre el ruido de las botas que
resonaban en la torre era más bien corto. Sólo fueron cinco niveles por debajo del suelo. Sin
embargo, la atmósfera pesada hacía parecer más tiempo.
La razón no era simplemente porque estaban bajo tierra. Esto se evidencia por las expresiones de
tensión de todo el mundo, incluyendo Fluder, debido a su nerviosismo.
En el nivel más bajo, las caras de todos estaban retorcidas, la tensión era tan alta que no fue una
sorpresa decir que estaban preparados para la batalla.
Todo el mundo se centra en un conjunto de puertas pesadas. Era una puerta que parecía ser la
separación de otro mundo. Para evitar que se destruya o se abra con facilidad, se fortificó con
varias defensas físicas y mágicas. Era una puerta que nunca debe ser violada.
Los numerosos juegos de puertas pesadas que pasaban en su camino aquí era contar el peligro en
este lugar. Esas puertas se pretendían para ganar tiempo si algo peligroso llegara a suceder aquí,
y también tenía el significado subyacente de segregar esta área.
Fluder advirtió a sus discípulos con una voz dura.
"No sean descuidados."
La advertencia fue corta y simple, que se dice de cómo terrible que era.
El hechicero que le siguió asintió profundamente. Fluder repitió su advertencia cada vez que
venía aquí. A pesar de que sabía lo que estaba allí, su expresión no se alivió.
Sellado aquí estaba el no-muerto final. Si se desatará, no había duda de que una horrible tragedia
caería sobre el Imperio.
Varias personas empezaron a lanzar hechizos de protección. No solo hechizos de defensa físicas,
echaron protección de magia mental también. Después de bastante tiempo de preparación, Fluder
miró a sus discípulos una vez más para evaluar su determinación.
Después de asentir, cantaba el hechizo de liberación.

Con el poder del hechizo, la pesada puerta se abrió lentamente con un 'gong'.
Algo similar a aire frío se derramó desde el oscuro interior, y varios de sus discípulos se les
tensaron sus hombros debido al frío. Incluso con objetos mágicos para protegerse contra el
medio ambiente, el odio a la vida desde lo interior era suficiente para enviar un escalofrío por su
columna vertebral.
El sonido de alguien tragando fue excepcionalmente alto.
"Vamos."
En respuesta a la voz de Fluder, los discípulos hicieron múltiples luces de iluminación con
magia, ahuyentando la oscuridad dentro de la habitación. La oscuridad retrocedió parecía estar
escondiéndose lejos de la luz, haciendo que la rodeará, incluso más obscuro eso es lo que se
sentía.
Con Fluder tomando la iniciativa, el grupo se dirigió a la habitación donde el aura de muerte se
sentía.
Parte de la razón era su estrechez, y la habitación se iluminó de inmediato por las luces mágicas.
Lo que había dentro era un pilar gigante que llegaba hasta el techo. Ese objeto lápida era muy
prominente. Sin embargo, había algo obligado por las cadenas que atrajo aún más su atención.
Fue completamente atado por cadenas que eran más gruesas que un pulgar. Los extremos de las
cadenas fueron aseguradas por los cantos rodados y grandes bolas de hierro fundido fueron
atadas a cada una de sus extremidades.
Era imposible para que cualquier ser se moviera en una situación así. Estas restricciones
excesivas reflejan cómo desconfiaban de este oponente. Por eso algunos de los del grupo estaban
todavía inquietos a pesar de ver las gruesas cadenas. Estaban seguros de que este ser podía
romper sus ataduras y obtener la libertad fácilmente.
Tenía el aspecto de un caballero que llevaba una armadura negra de cuerpo completo, pero la
armadura era muy diferente en comparación con los equipos de los seres humanos.
La primera característica destacada era su enorme cuerpo. Su altura era fácilmente más de dos
metros.
Lo siguiente sería su armadura negra de cuerpo completo. En ella estaban grabados lo que
recordaba a la gente como vasos sanguíneos, y los picos que simbolizaban la violencia estaban
por todas partes. Cuernos del demonio que brotaban de su casco, y la cara se podía ver con
claridad. En el interior del casco estaba una cara podrida. Las cuencas de los ojos huecos
brillaban de color rojo brillante de su odio a la vida y su sed de matanza.
Eso no era un ser vivo, era algo muerto. Esa era la única manera que era posible para que

irradiara tanto odio por los vivos.
"Caballero de la muerte."
Uno de los discípulos que habían venido aquí por primera vez, murmuró el nombre del
legendario muerto viviente. Después de haber sido relegado a las esfera de las leyendas, el
nombre de este no-muerto no era muy conocido.
El brillo rojo en los ojos del Caballero de la Muerte brillaba, su mirada parecía estar lamiendo a
los lanzadores mágicos antes. No, la acción instantánea no debe ser perceptible en absoluto. Sin
embargo, el aura que les hizo temblar dio a los lanzadores mágicos la ilusión que los miraba.
Los que lo acompañan pueden utilizar al menos magia de 3er nivel, un grupo de élite, pero ahora
mismo, no podían dejar de temblarles los dientes.
Incluso con la protección por medio de hechizos en su lugar, el miedo no impidió que brotara. El
hecho de que nadie había intentado huir mostró que la magia todavía era eficaz.
"-Control de tu voluntad. Un alma débil será recibida con la muerte ".
Fluder advirtió mientras se acercaba al caballero de la Muerte. En respuesta, el caballero de la
muerte desató su sed de sangre y ejerció la fuerza a través de sus extremidades.
La cadena crujió como si se quejaba, pero su cuerpo sólo se movió ligeramente.
Fluder extendió la mano hacia el caballero de la Muerte.
La luz Mágica volvió y regresó la oscuridad, y el sonido de la magia recitada por Fluder hizo
eco.
Una versión modificada de 'Invocar No-Muerto de 6to Nivel', la magia original de Fluder.
"-Obedece."
La magia estaba echada como si se derretía en el entorno, la suave voz de Fluder había
terminado.
En contraste, los ojos del caballero de la muerte seguían llenos de odio a los vivos. Cualquiera
podría decir que el hechizo fue un fracaso.
"... Todavía no podemos controlarlo, eh."
La voz de Fluder estaba llena de pesar. Incluso después de cinco años, no podía establecer un
control sobre este muerto viviente.
Este monstruo se había descubierto en las Planicies Kattse, donde los no-muertos vagaban.

Un escuadrón de caballeros del Imperio lo encontró y contrataco como parte de su misión de
purga, a pesar de que nunca había visto este tipo de no-muertos antes. Segundos después, se
dieron cuenta de que esto estaba fuera de su liga. Los rostros de los Caballeros del Imperio,
conocidos por su disciplina y fuerza, se llenaron de terror y desesperación.
Una abrumadora mayoría y una pelea con un oponente que era demasiado fuerte.
Después de derribar a docenas de caballeros como si fueran hierba, los caballeros se dieron
cuenta el límite de sus capacidades y comenzaron a retirarse.
Y, por supuesto, no podían dejar a un monstruo como ese solo. Sobre todo después de que fueron
testigos de los caballeros muertos se conviertian en vampiros no muertos, era fácil imaginar la
expansión del daño si daban su tiempo al rival.
Tras una serie de debates, los máximos dirigentes del Imperio decidieron enviar en su caza a la
mayor unidad de combate del Imperio, Fluder y sus discípulos.
Y el resultado fue la captura del caballero de la Muerte, con Fluder y su victoria y la obtención
de equipo. Sin embargo, Fluder sólo ganó porque el caballero de la Muerte no tenía ninguna
manera de contrarrestar la magia de vuelo. Mediante la utilización de la alfombra bombardeo
repetidamente tirando 'Bolas de fuego' para debilitar el movimiento del caballero de la Muerte y
derrotarlo. Cautivado por su poder, Fluder lo capturó y transporto a este lugar.
En ese momento, estaba obligado por múltiples hechizos, objetos mágicos y métodos Se invirtió
en todo tipo de formas para dominar los no-muertos sólo porque Fluder quería controlar a este
caballero de la Muerte.
"Qué lástima ... Si yo lo puedo controlar, me va a superar ese lanzador magia y convertirse en el
más grande en la historia."
Superando a una de los Trece Héroes, el nigromante Rigrit Bers Coural. Superar sus pasos
agigantados.
En realidad, Fluder no estaba obsesionado con la búsqueda del poder. Lo que buscaba era mirar
hacia el abismo de la magia. Esto fue sólo un proceso hacia su objetivo final.
Sin embargo, sus discípulos no lo sabían y lo consolaron.
"Creo que el Maestro ya ha superado a ese héroe."
"Eso es correcto. Los trece héroes son una reliquia del pasado. No podrían ganar contra el
Maestro que está a la vanguardia de las nuevas técnicas de magia ".
"También siento que el Maestro ya había superado a los trece héroes. Si el Maestro puede
controlar al caballero de la Muerte, el Imperio ganaría el mayor poder de combate ".

"Dicen que el poder de uno no podía derrotar el poder de muchos, pero eso es sólo porque el
poder de ese individuo es todavía demasiado débil. Este caballero de la Muerte es
verdaderamente el ser más fuerte ".
Nadie podía ver la sonrisa irónica de Fluder ya que él estaba de pie en la parte frontal. Sólo los
ojos del caballero de la Muerte lo vieron.
"Incluso si el Maestro no puede dominarlo ... este Caballero de la Muerte. ¿Qué tan poderoso es?
"
"Eso ... sigue siendo desconocido. En teoría, se podría dominar. ¿Alguien tiene alguna idea de lo
que nos falta? "
Después de algún tiempo, la respuesta fue aún silencio.
El no-muerto podía ser dominado a través de la magia, pero el único que tuvo éxito en hacerlo
fue uno de los trece héroes. Fluder era lo suficientemente potente como para dominar no-muertos
que tenía un nivel bastante alto y era lo suficientemente poderoso que él podría ser capaz de
dominar el caballero de la Muerte antes que él.
Sin embargo, eso era sólo en teoría, dominar a los muertos vivientes requiere de un proceso
bastante complicado. Básicamente, el control y la destrucción de los no-muertos deben ser
realizadas por sacerdotes utilizando el poder de dios. Mediante el uso de la magia en lugar del
poder de Dios, que era natural para todo tipo de problemas que surjan.
"... No quiero ofender Maestro ..."
Uno de los discípulos hablaban de una manera pesada y Fluder hizo un gesto para que
continuara.
"Tal vez el Maestro no es lo suficientemente poderoso? Este caballero de la Muerte puede
existir, ya que ha sido convocado por la magia del séptimo nivel ... "
"Esa es una buena observación."
"Escuché que los aventureros utilizan números para medir el nivel de dificultad de los
monstruos. ¿Cómo se utiliza eso? "
"Sin embargo, su calibre es muy vago, me enteré de que la edad y el tamaño de los monstruos
hacen los números sin sentido."
Otro discípulo hablaba.
"Aparte de monstruos desconocidos, no hay nada más claro y más simple que eso. Y ya que
representan las experiencias acumuladas de los aventureros, no deben estar demasiado lejos ".

"¿No sería sin sentido para un monstruo legendario como el Caballero de la Muerte?"
"Por cierto Maestro, ¿el libro secreto crónica de innumerables monstruos menciona a semejante
monstruo?"
"No." Fluder se acarició la barba. "Saliendo de la completa Eryuentiu a un lado, la versión
abierta al público no sirve para nada."
Un discípulo le preguntó a otro una pregunta. Sus voces eran suaves, pero parecía ruidoso en la
habitación tranquila.
"¿Qué es Eryuentiu?"
"¿No es que el nombre de una ciudad?"
"Me enteré de eso. Pero lo que es un nombre raro ".
"Ahh ... Lo busqué una vez, que significa 'el árbol en el centro del mundo' en una lengua
antigua."
Advirtió a los discípulos que hablaban casualmente, Fluder golpeó su bastón en el suelo. Este era
un lugar para encarcelar a un muerto viviente nivel mítico, no un lugar donde se puede bajar la
guardia.
Obedeciendo la advertencia de su maestro en la sala,el "silencio" regresó. El único sonido era el
retorcimiento del caballero de la muerte, ya que trataba de romper sus lazos.
"Lamentablemente, no hay nada más que podamos hacer aquí. Al menos por hoy. Vámonos."
"Si amo."
Después de recibir varias respuestas aliviadas, Fluder comenzó a moverse lejos del caballero de
la Muerte ..
Incluso Fluder tenía un ritmo diferente comparando su llegada y salida. Con la presión de la
mirada del caballero de la Muerte en su espalda, que inconscientemente se aceleró. Fue lo mismo
para los discípulos.
Caminando hacia adelante, Fluder recordaba el nombre que uno de sus discípulos había
mencionado.
"Eryuentiu."
La capital de la nación fundada por los Eigth Greed Kings, y también la última ciudad que se
mantenía. Al mismo tiempo, era una ciudad custodiado por treinta guardias equipados con armas
mágicas con poderes increíbles.

Si tenía un objeto mágico de los Eigth Greed Kings, Fluder estaba seguro de sus habilidades
mágicas subirían otro nivel. Nunca caería en manos de los demás, la única excepción de los
pocos elementos de los Trece Héroes se le había permitido llevar con ellos.
Una llama oscuro brilló en el corazón de Fluder.
Los trece héroes. Los héroes del pasado. Fluder era alguien que podía rivalizar con ellos, pero no
recibió el permiso, mientras que no lo hizo. No entendía lo que estaba faltando.
Fluder despidió con un gesto la llama vacilante y se consoló. Su estado actual y lo que había
logrado era a la par con los logros de los Trece Héroes. No, en los corazones de los magos del
Imperio, Fluder ya les había superado en ese sentido.
Pero las llamas oscuras de los celos no podían ser extinguidas con tanta facilidad. No estaba
celoso de su poder, el talento o la fuerza, sino de su oportunidad de asomarse al abismo de la
magia delante de él.
Fluder era el mejor lanzador de magia. Este era un hecho reconocido por todos, y los únicos que
podrían ser comparados a él solo eran los trece héroes del pasado. Sin embargo, no podía
dominar el caballero de la Muerte, y sólo podía usar según los rumores seis de los diez niveles de
magia.
Estaba lejos de alcanzar el abismo de la magia.
Y era viejo.
Fluder era un lanzador de magia de hechizos mentales, utilizando uno de los sistemas de las artes
prohibidas de clase basada en hechicería. Mediante el uso de hechizos que eran tabú, detuvo su
envejecimiento. Por supuesto, se trataba de un hechizo complicado teniendo en cuenta el nivel de
formación de Fluder, pero se vio obligado a utilízalo con una combinación de rituales y hechizos.
Sin embargo, su método de hacer posible lo imposible tenía un defecto. Fluder, que no debería
estar envejeciendo pero después de lanzar el hechizo a la perfección, aún podía sentirse
envejecimiento lentamente.
Todavía era manejable por ahora, pero con el paso del tiempo, su fin llegaría un día.
Eso es correcto. Fluder moriría antes de ver el abismo de la magia.
Si alguien más lo había hecho antes que él, podría ser capaz de llegar a esa etapa anterior, pero
con su falta de predecesores, tenía que preparar su propio camino.
Fluder miró a los discípulos a su alrededor.
Los que andaban en su camino eran sobrepasados por la figura conocida como Fluder.

Con combustible añadido a las llamas de los celos, el fuego ardió aún más brillante.
Él, era el más talentoso que todos los presentes, que cantidad de tiempo necesitaría para llegar a
sus discípulos al mismo nivel que el? No, ni siquiera pensaba en ello, era sin duda el mejor que
esos discípulos suyos. Alguien que enseña y es pionero para abrir el camino, así era de amplia la
diferencia.
¿Por qué no tener un maestro?
Fluder intentó cambiar su forma de pensar.
-Eso estaba muy bien también. Dejando a su nombre los libros de historia como un pionero. Los
lanzadores mágicos que alcanzaban nuevas alturas después de Fluder tendrían que agradecer a
Fluder por sus logros. Sus discípulos eran sus tesoros. Si había una sola persona que se
convirtiera en alguien más grande que yo, que se atribuyeran a su poderMientras pensaba en eso, Fluder recordaba una discípula que una vez tuvo. Si era esa chica,
¿hasta dónde podría llegar?
"-Arche Eeb Rile Furt."
Una niña excelente. Aprender magia de 2do nivel a una edad tan tierna y tan cerca del 3er nivel.
Si hubiera continuado, era posible que con el tiempo llegaría al reino de Fluder un día. Pero al
final, ella renunció a ser un discípulo ...
En aquel entonces, sólo había pensado lo tonto y decepcionante que era.
"Una pena."
Tal vez él permitió que una gran adquisición se alejara.
¿Dónde está esa niña ahora? Pensó en buscarla. Si pudiera utilizar hechizos de 3er nivel, era
posible garantizar un cierto nivel de estatus para ella.
Eso podría ser así, pero no tenía un trabajo que hacer en ese momento.
Fluder pronunció la palabra del código y la pesada puerta se abrió.
Después de salir, los discípulos estaban alrededor tomando respiraciones profundas con la misma
frecuencia. El aire en el aura del caballero de la Muerte era demasiado pesado. Si no lo hicieran,
sería insoportable.
"¡Maestro!"
Una voz grave, áspera sonó al cabo. Ese era uno de sus discípulos, un aventurero de renombre.

Debido a su experiencia, había sido nombrado subdirector de la seguridad dentro del Ministerio
de Magia.
"...¿Cual es el problema? ¿Algo esta mal?"
"No, no hay nada malo, sólo que algunos aventureros de rango adamantino solicitan una
audiencia con el Maestro."
Fluder miró a ese hombre extraño.
No habían hecho ningún nombramiento. Como el mejor hechicero en el Imperio, Fluder tenía
todo tipo de tareas en la parte superior de su investigación, y era un hombre muy ocupado. Si
alguien buscaba una audiencia de la nada, sólo podía mover la cabeza. Sólo el Emperador podía
ver a Fluder cuando el quisiera.
Eso podría ser así, pero era demasiado pronto para rechazarla. Aventureros de rango adamantino
eran héroes, no era gente que simplemente podía ser ignorada. Era lo mismo para Fluder. Eran
una de las pocas fuentes que pueden obtener artefactos raros, por lo que no podían tratarlos a la
ligera.
"Es una visita de honor del 'Silver Canary? O lo estimados invitados de 'Eigth Ripples'? "
Dijo el nombre de los dos grupos de aventureros de rango adamantino dentro del Imperio.
Pero el discípulo negó con la cabeza.
"No, se trata de un equipo de dos hombres conocidos como 'Oscuridad'. Mostraron su plato
adamantino como prueba ".
"¿¡Qué!?"
'Oscuridad' El famoso equipo de aventureros del Reino. Con sólo dos de ellos, habían logrado
numerosas tareas de nivel héroe. Incluso habían luchado con Jaldabaoth durante la crisis de la
capital del reino y lo derrotó.
¿Por qué estás personas lo visitaban? Tenía varias preguntas, pero la idea de discutir de magia
con la hechicera de alto nivel-'Beautiful Princess' hizo que lanzará sus dudas lejos.
Sin embargo, como un vasallo del emperador, todavía recordaba la tarea asignada a él por su
señor Jircniv.
Él preguntaria por eso después de su reunión con ellos. Mientras pensaba en eso, Fluder dijo a su
discípulo:
"Por favor, inviten a nuestros huéspedes. Yo voy a estar ahí después de poner esto en orden."

Parte 3
"Ah, realmente hay ruinas aquí, realmente me sorprendió. Yo no creía que estuvieran mintiendo
cuando ofrecieron ese tipo de pago, pero sigue siendo difícil de creer que hay ruinas por explorar
en medio de las llanuras ".
Sus compañeros viendo las ruinas estuvieron de acuerdo con el monólogo de Hekkeran.
Aunque las ruinas parecían ser un cementerio, el suelo parecía estar hundiéndose ligeramente en
la tierra, como si toda la zona estuviera cayendo hacia el interior, dando la impresión como de
una cuenca.
La razón de ser inexplorada era probablemente debido a las praderas a su alrededor. No había
nada como los vestigios de una antigua ciudad para dibujar los ojos de los aventureros en ella.
Otra cosa era la existencia de varios montículos en las inmediaciones que parecía estar ocultando
la existencia de las ruinas, por lo que era difícil de notar. Aunque el techo del edificio en el
centro sobresalía un poco, no se podía ver si no lo miras desde este lugar.
Un poco de la tierra que rodea las ruinas había caído, la parte reveladora de las paredes. Por eso
las ruinas se habían descubierto. Eso era lo que los representantes de cada equipo concluyeron.
"Eso parece correcto. Por cierto, me estoy poniendo un poco emocionado. La posibilidad de
descubrir cosas asombrosas explorando las ruinas es realmente alta".
"¿Quién sabe? Bueno, no hay problemas con este lugar. Al menos no hay monstruos peligrosos.
Más bien, lo que me hace incomodar era el lugar del cliente marcado como el campamento base.
"
Establecer el campo era la mejor opción para un lugar como las llanuras.
El sitio fue rodeado por colinas y no se podía ver desde la distancia. Si prestaran la atención al
uso de luces, sería difícil notar su presencia.
Y por eso, parecía aterrador.
"Pero en realidad, ¿por qué nuestro cliente sabe de un lugar como este?"
La mejor conjetura sería que esta zona era el lugar más adecuado para la instalación de un
campamento, y las ruinas fueron vistas por el cliente cuando acamparon. Eso tenia más sentido.
Sin embargo, esto dio lugar a nuevas preguntas. ¿Por qué estaban estableciendo un campamento
en un lugar tan lejano? Además, era un noble del Imperio que acampada dentro del territorio del
Reino.
"-He Oído que hay una gran organización clandestina en el Reino. Creo que se llama Ocho
Dedos. Parecen ser un grupo problemático”.

"Parece que tienen relaciones secretas con el Imperio. Poseen un poder sustancial dentro del
Reino, pero sería problemático investigar más. Oí a alguien de mis contactos ladrones quejarse".
Imina hizo presión en su pelo que estaba siendo hecho volar por el viento y Arche siguió su
ejemplo. Roberdyck murmuró.
"Escuché algo sobre drogas. Esas son buenas si se utiliza adecuadamente. Sin embargo, las
personas que las convierten en una forma de esclavizar a los débiles, son realmente
desagradables".
No puso dejar de levantar la voz un poco.
Después de todo, Roberdyck se había convertido en un trabajador con el fin de ayudar a los
débiles.
"Eso no tiene nada que ver con la solicitud de esta vez, así que vamos a dejar las suposiciones sin
fundamento. De todos modos, la investigación de Arche concluyó que el cliente está bien,
¿verdad? "
Arche murmuró que la investigación podría no haber sido lo suficientemente profunda para
desenterrar algo cuidadosamente escondido, pero estuvo de acuerdo.
"Cada uno de todos ustedes lo entiende ¿verdad?"
"Claro. No voy a decir nada frente a los otros equipos. Después de todo, los trabajadores podrían
haber aceptado una petición secreta de los ocho dedos. Los otros equipos podrían estar
relacionados con esa organización, pero no podemos hacer acusaciones sin fundamento. Por lo
menos, no antes de que esta solicitud se haya completado".
"No sé la cantidad de sangre y lágrimas con la que ha sido manchado nuestro dinero."
"-No Importa lo sucio que este, el dinero es el dinero y tenemos que vivir de ello

."

Después de echar un vistazo a Roberdyck, Arche respiró profundamente para refrescarse.
"-Lo Siento, dije algo grosero."
"No, yo soy el que fue descortés, yo te ofrezco una disculpa."
"-Por favor, no me importa. No dijiste nada después de todo. Por favor guárdalo en tu corazón.
Valoro más el dinero que mi conciencia, pero- Arche levantó la mano para enfatizar lo que iba a
decir a continuación. "No voy a dejar que mis compañeros hacen nada ético. Ya he sido testigo
de cómo varias personas mueren a causa de su codicia".
"Te creo, Arche".

Arche asintió y nadie dijo nada más. Podrían comunicar sus pensamientos sin palabras. Fue
porque habían peleado por esto varias veces antes, que habían llegado a confiar en los demás.
"¿Entonces, qué piensas? Mi primera impresión es que la probabilidad de que el cementerio este
bajo el control de algo es alto".
Hekkeran contempló la hierba que había sido recortada cuidadosamente. Las estatuas de ángeles
y diosas sólo podían ser descritos como hermosas, y, obviamente, se mantenían con regularidad.
Por otro lado, los árboles que brotan por todas partes daban una atmosfera sombría.
La disposición del cementerio no era ordenado, pero se dispersó suciamente como los dientes de
una bruja fea, que contrastaban fuertemente con la limpieza de este lugar.
Algo estaba cuidando de esta área. Y no era un ser normal. Un escalofrío siniestro roía su
estómago.
Hekkeran agito con un gesto el frío y se centró en la estructura gigantesca. Había cuatro criptas
en cada punto de la brújula, con un mausoleo grande y elegante sentado justo en el medio. Las
ocho estatuas de guerreros alrededor de las criptas eran grandes, emitiendo un sentimiento
amenazante que cualquiera que viniera cerca y profanara este lugar sería ejecutado.
"El paisaje por aquí está muy bien cuidado. Ni siquiera veo ningun musgo. Alguien realiza sus
deberes seriamente aquí, pero ¿qué tipo de persona es? "
Todos los equipos -excepto Tenmu pensaron que era extraño al leer la descripción de la solicitud.
Ahora que estaban aquí y confirmaron que no había más que llanuras alrededor de la zona, no
tenía sentido que un cementerio que se construyera aquí.
Lo primero sería la ubicación del cementerio. La construcción de un cementerio tan lujoso en un
lugar tan distante era incomprensible. Era demasiado inconveniente.
Si esto no era un lugar para llorar a los muertos, sino un monumento para inmortalizar la leyenda
de un gran hombre, sería comprensible. Esto se había sido hecho antes, después de todo.
Sin embargo, si ese fuera el caso, se sentía poco natural para los hechos históricos y leyendas
relativas a la tumba se pierdan. Después de comparar de la investigación de todos los equipos,
nada relacionado se había encontrado, lo que significa que había una alta probabilidad de que se
había borrado de los libros de historia.
Es demasiado antinatural.
La sensación de que algo estaba fuera de lugar se atoro en sus gargantas, llegando a ser la razón
por la que estaban surcando sus cejas.
"Si hay alguien aquí, podría convertirse en un grave problema. ¿Qué deberíamos hacer entonces?
"

"... Sería molesto arrastrar a personas inocentes en esto."
"Los representantes de equipo hablaron de esto antes. No hay registros de las ruinas situadas en
esta zona. Ya que el pueblo más cercano está lejos, la posibilidad que gente normal viva aquí es
baja. Una mayor probabilidad, serian ocupantes ilegales o monstruos. Teniendo en cuenta la falta
de huellas, es probable que no requieran de alimentos, o pueden mantenerse por sí mismos
dentro de las ruinas. Tenemos la inteligencia suficiente a la mano, especulando de más sería
encerrarnos en una perspectiva fija y limitar nuestras mentes. Así que dejemos de las
especulaciones aquí".
Normalmente, el descubrimiento de las ruinas se informa a la administración del país mediante el
Gremio de Aventureros. Al descubridor era concedida una cantidad limitada de tiempo para
explorarla. Debido a esta regla, en ruinas no descubiertas por un organismo nacional o el Gremio
de Aventureros, matar a los ocupantes ilegales se toleraba.
Esto estaba de acuerdo con el dicho de dejar morir a mil inocentes que dejar en libertad a una
persona culpable.
Puede ser que sea una política excesivamente brutal, pero los seres humanos eran seres frágiles
en este mundo. Es por eso que se preocupaban porque cosas desconocidas construyan un nido
cerca de los seres humanos.
De hecho, hace veinte años, un grupo conocido como Zuranon ocupo una ruina y llevó a cabo
experimentos horribles, lo que condujo a resultados catastróficos. La información de esta era
escasa, pero una pequeña ciudad fue destruida.
Esta era una regla para evitar que algo así volviera a suceder.
"Bueno, deberían ser no-muertos como de costumbre. Si este lugar estaba ocupado por nomuertos, sería malo si no lo destruyéramos y alejamos la energía negativa con poder sagrado".
"Es peor de lo que piensas. Si dejamos a los no-muertos en paz, existe la posibilidad de un
levantamiento de muertos vivientes más poderosos. Esa es la razón por la que hay poderosos nomuertos en ruinas".
"Si un golem abandonado estuviera llevando a cabo la última voluntad de su amo y este
poniendo en orden el lugar, eso sería un regalo del cielo. Una cosa menos de la que preocuparse.
¿Cuál es el plan después de eso? "
"-Creo que Hekkeran debería haber ido en mi lugar."
"No te preocupes por eso los otros líderes están de acuerdo ¿no? En enviar a la mejor persona
para el trabajo, ¿verdad? "
Arche suspiró en respuesta al guiño de Hekkeran.

"-De todos modos, Una vez que caiga la noche, todos los equipos se moverán juntos. Iremos
desde los cuatro lados y se reúniran en el gran mausoleo en el centro".
"Ya veo, nos descubrirán fácilmente si lo hacemos a plena luz del día."
"-Es verdad."
Tenían una visión clara de los alrededores y no vieron signos de vigilancia o de viajeros. No
parecía ser un problema invadir ahora, pero debían prepararse para lo inesperado. Moviéndose en
la oscuridad era más seguro.
Aunque la operación comenzara al caer la noche, podían ser capaces de obtener información
adicional al continuar observando las ruinas. Tenían el tiempo limitado para completar su
trabajo, pero el tiempo se gastaba aquí se utilizaba bien, al menos de acuerdo con los cerebros de
la operación.
No habría sido una sorpresa si hubieran pasado varios días observando el sitio.
"¿No sería más seguro explorar el lugar con 'invisibilidad'?"
"-Lo consideramos, aunque existe la posibilidad que las cosas se podrían poner peligrosas de
todos modos, así que puede que también lo hagamos juntos. Incluso en el peor de los casos,
averiguaremos al menos algo".
Había numerosas maneras de detectar invisibilidad, así que no era un hechizo perfecto. Si los
trabajadores se acercaban después de usar la magia y fueran detectados por la seguridad de las
ruinas, el nivel de seguridad del oponente se elevaría incluso si ellos no saben que intrusos
puedan ser. Si meten la pata para arriba, no podrían ser capaces de infiltrarse en el lugar durante
días.
Para evitar que esto ocurra, se les ocurrió el plan para entrar al mismo tiempo.
Hekkeran asintió comprendiendo. Había fallas, pero el plan aún se equilibra entre el riesgo
asumido y la oportunidad de completar la misión.
"Espero que nos den algo de tiempo para descansar."
"-Aun aunque. 'Oscuridad' y 'Whip Screaming' se hará cargo de la seguridad. Para jugar a lo
seguro, vamos a hacer turnos de guardia. Iremos en el orden en que llegamos a la casa del conde,
dos horas cada uno".
"Lo tengo, así que vamos últimos."
"-Eso es correcto. Vamos a subir al escenario al final".
Arche volvió la cabeza y se encogió de hombros después de decir eso.

"Gracias por tu duro trabajo."
Roberdyck asintió a Arche.
"-¿Que Agotador. Nos llevó mucho tiempo porque ese cabrón sugirió invadir a través de fuerza
bruta. Tomó un gran esfuerzo convencerlo. Él realmente no sabe lo que significa la
coordinación".
"Ahh, ese genio-san de la espada..."
"Llamarlo bastardo de mierda sería suficiente."
A la vista de las palabras asesinas de imina, Hekkeran sonrió irónicamente y cambió de tema.
"Bueno, entonces, vamos a ir de vuelta al campamento y esperar nuestro turno."
"De acuerdo. Es probable que no llueva, por el momento, pero sería demasiado tarde para
prepararse si lo hace. Imina-san, tu eres la siguiente, no segas mostrando esa cara que da miedo".
"Está bien, ahhh, cómo controlarlo. Realmente tengo ganas de apuñalarlo. Vamos a establecer un
campamento lejos de ellos".
"Está bien, siempre que es alrededor del lugar asignado."
Para ser honesto, no estaba bien, pero sería peor si estaban demasiado cerca uno del otro y
comenzaban a pelear.
Dando la espalda a las ruinas, los cuatro comenzaron a caminar.
"-Pero cuanto más lo pienso, más desconcertante es. No entiendo por qué el conde presentaría
este tipo de solicitud".
Cuando miraron atrás debido a esas palabras, encontraron que Arche se había detenido a mirar
las ruinas.
"No pude encontrar nada sobre el motivo o el período en que estas ruinas fueron construidas. Es
como si de repente hubieran aparecido. Las estatuas se parecen a las del período anterior al
levantamiento de los Dioses Demonio, pero tienen un toque más oriental en ellos. Y las lapidas
en forma de cruz... No lo entiendo en absoluto ".
Después de escuchar los murmullos de Arche, Hekkeran reprimió su sonrisa y la emoción con
gran esfuerzo.
"Lo que significa que la posibilidad de encontrar algo igual de interesante es alta, ¿correcto?"
"Eso es correcto. Debe haber cosas espantosas en el interior".

"... Allí probablemente dentro haya muertos vivientes horribles, de todo tipo."
"-Uwah ~, Qué miedo."
"Demasiado falso, Hekkeran. Eso no suena como yo en absoluto. E imitando mi voz es
espeluznante".
"Ah, lo siento por eso."
"Pero, será interesante."
"Sip. ¿Por qué existe este cementerio? ¿Quién está enterrado aquí? Estimula la curiosidad y la
sed de conocimiento".
"Estoy de acuerdo. El descubrimiento de lo desconocido es emocionante".
"-Y finalmente dinero. Sería muy bueno si hay un montón de cosas".
Hekkeran se mostró satisfecho por las sonrisas de sus compañeros. Hubo momentos en que
hicieron el trabajo sucio por dinero, pero eso no era algo de lo que podían hablar alegremente.
Haciendo trabajos de aventureros que a ellos se adaptan mejor.
Arche podría no participar en sus aventuras después de tomar la custodia de sus hermanas. Sería
sin duda necesario tomar algún tiempo para encontrar a otro miembro para reemplazar a Arche, y
se necesita más tiempo adaptarse a su equipo de trabajo. Era necesario elegir los trabajos que
tenían menor dificultad.
Esta podría ser el último y más difícil trabajo que tomarían como un equipo.
A partir de ahora... Como aventureros... sería bueno para explorar lo desconocido mediante la
adopción de las solicitudes que arriesgarse...
Hekkeran miró hacia el cielo que se extendía por todas partes.
♦♦♦
Como la noche envolvía todo, los trabajadores salieron de sus tiendas bien escondidos. Para las
personas sigilosas como ellos, ya era hora de ir a trabajar.
Los aventureros comenzaron a preparar la comida.
Después de encender la leña, que era de un material blanco, sólido, se añadió el carbón en las
llamas. La luz de las llamas se ocultada por el efecto de la 'oscuridad'. La 'Oscuridad' oculta el
brillo, pero no el fuego mismo. En la oscuridad, la llama hierve agua de un Infinite Waterskin*.
*(Objeto mágico como el de Ainz que crea agua infinita)

El agua hirviendo se vierte en cuencos de madera. Las raciones de viaje colocados dentro
perdieron su forma y se convirtieron en sopa fragante. Después de agregar pan duro, esta era la
comida que se servía a todos.
El resto dependía de su preferencia personal.
Aunque el recipiente sólo tenía sopa amarilla que a los trabajadores les gusta por su nutrición y
la duración de conservación, algunas personas añaden rodajas finas de carne, otros condimentos,
o se lo bebían como estaba.
Todo el mundo se detenía después de tomar un tazón. Teniendo en cuenta el trabajo por delante,
esta cantidad era demasiado poco.
Sin embargo, comer algo demasiado pesado afectaría definitivamente la misión. Comer nada
sería peligroso. Nadie sabía cuándo podrían comer de nuevo.
El suministro de alimentos de emergencia también era limitado, ya que traer demasiado afectaría
su agilidad. Había una necesidad de medirlo con precisión.
Después de entregar las copas vacías a los aventureros, los trabajadores pusieron sus mochilas.
Como los aventureros vieron, los trabajadores comenzaron a moverse juntos. Los aventureros
estaban a cargo de la seguridad del campamento base y no estarían participando en la infiltración
en las ruinas.
Después de subir sobre la colinas, que se extienden alrededor de las ruinas. Ya habían preparado
contra-medidas si eran descubiertos durante esta fase.
Mucha gente llevaba una armadura de cuerpo completo, por lo que sus movimiento serían lentos
y el ruido haría la operación encubierta imposible, pero eso ya se había tenido en cuenta. Para las
personas que podían utilizar magia, era posible superar tales asuntos triviales.
En primer lugar, utilizarían 'Silencio', un hechizo que negaba el ruido dentro de un área
determinada. Tanto el sonido de la armadura y los pasos no se escuchaba.
A continuación usarían 'invisibilidad', que hacía el objetivo indetectable a la visión normal.
Como medida de precaución, había un Emboscador con 'Silencio', 'Invisibilidad' e incluso el
hechizo 'Hawk Eye' lanzados sobre él, este observaba los alrededores desde el cielo. Para hacer
frente rápidamente a los problemas, estaba armado con flechas especiales que tenían efectos
anestésicos.
Después de estas dos fases de preparación, los grupos llegaron a su destino.
Aquí fue donde todo comenzó oficialmente.

Ellos bajaron de la colina a las ruinas varios metros abajo. Después de explorar la superficie,
podrían reunirse en el gran mausoleo en el centro. Y tenían que hacerlo dentro del tiempo
efectivo del hechizo "invisibilidad".
Para minimizar la posibilidad de que sucedan cosas inesperadas, había una necesidad de seguir
los
pasos de los demás. Sin embargo, sería difícil decir la posición de todo el mundo cuando ya era
de noche y todo el mundo era invisible.
Sin embargo, ya había una manera de manejar esto.
Un palo de 30 cm de longitud extraño apareció de repente en el suelo. Flotando en el aire como
si alguien invisible lo sostuviera, y emitía una luz débil después de que fue doblado.
Este palo especial “glow stick” se hizo de tal modo que los fluidos alquímicos especiales en el
interior se mezclan cuando estaba doblado y emiten luz. Se dejó caer porque el efecto de
“invisibilidad” también incluye todos los elementos que el usuario llevaba. Con el fin de ser
visible a los demás, tenía que abandonar la posesión el usuario.
Después vacilante por un momento, el palo que había cumplido su propósito fue destruido. El
líquido alquímico brillante salpicado en el suelo, y desapareció sin dejar rastro después de tocar
la tierra.
De esta forma, todos los equipos señalaron que estaban listos.
Era demasiado lejos para poder ver a los otros equipos, pero cuatro cuerdas cayeron
simultáneamente hacia abajo hasta la superficie de la Gran Tumba de Nazarick. Las cuerdas
tenían nudos atados a intervalo fijo para una fácil escalada.
El extremo de la cuerda parecía una pitón noqueada que se conectó con el suelo, con el otro
extremo balanceándose ligeramente.
Si alguien fuera capaz de ver a través de la magia de invisibilidad, sería capaz de detectar a las
personas que suben por las cuerdas.
Incluso alguien como Arche, que se centró más en la formación y el conocimiento de magia en
lugar de la agilidad, podía lograrlo. O más bien, los trabajadores y aventureros necesitaban pasar
por el entrenamiento de fuerza para completar estas tareas.
Gracias a su formación acumulada y la eficacia de los nudos, ninguno de los trabajadores cayó, y
todos aterrizaron sin problemas en el cementerio.
El primer objetivo de cada equipo eran las criptas más pequeñas.
Como se terminó la duración de la invisibilidad, todos los miembros ahora se podían ver. Los
equipos se dirigieron hacia la cripta que se les había asignado.

Se mantenían agachados abajo y cerca de las lápidas, los árboles y estatuas, funcionaba al correr
en el cementerio. El hechizo 'Silencio' estaba todavía en vigor por lo que no hacían ningún ruido.
Los guerreros que llevaban armaduras de cuerpo completo también hicieron todo lo posible para
esconderse. Varias sombras se movían por el suelo.
♦♦♦
Cuando el líder de “Heavy Masher”, Greenham, se acercó a la cripta, sus ojos se abrieron un
poco. Y fue aún más extravagante de lo que había imaginado.
A pesar de que se hacía referencia a esto como una pequeña cripta, sólo era pequeña en
comparación con el gran mausoleo en el centro. De cerca, su tamaño y su majestuosa
arquitectura se podían ver con claridad.
Las paredes de piedra blanca fueron suavemente pulidas. Aunque una gran cantidad de tiempo
debia haber pasado desde su construcción, no había ninguna señal de cualquier daño causado por
el viento o la lluvia.
Más allá del ascenso de tres escalones de mármol estaba una puerta de metal gruesa. La puerta
estaba pulida tan bien que no había óxido en absoluto. Incluso el acero negro brillaba.
Estaba claro lo cuidadosamente que mantenían el edificio.
- Lo que significaba que estaba confirmado que el cementerio estaba ocupado.
Mientras Greenham llegó a esta conclusión, su compañero ladrón entró poco a poco investigado,
a partir de las escaleras.
Greenham recibió una señal de retroceder, necesaria debido a 'Silencio' y se retiró lentamente.
Esto fue para evitar las trampas de efecto de área.
El ladrón buscó pacientemente trampas. No podía ayudarlo, incluso si se sentía impaciente.
Las almas residen en el cuerpo de los hombres, y cuando ese cuerpo comienza a pudrirse, el alma
seria convocada por la voluntad de los dioses. Esa era la razón por la que los muertos tenían que
ser enterrados de inmediato, con el entierro subterráneo como norma, pero era un poco diferente
para las personas con estatus especial, como los nobles.
Si los muertos eran enterrados de inmediato, tendrían que cavar el cadáver para confirmar que el
cuerpo él estaba descomponiendo. Para ver la evidencia de la descomposición, el cadáver se
dejaba de lado por un período de tiempo antes de ser enterrado. Sin embargo, el cadáver no se
coloca en el hogar de los nobles.
Lo que ellos usarían sería una cripta en el cementerio. Después de colocar los cuerpos allí por un
período de tiempo, el sacerdote juzgaría si el cuerpo se estaba pudriendo y el alma había sido
llamada por Dios antes de enterrarlo.

El lugar donde los cadáveres eran enterrados era en el espacio común de la cripta. Esta área
espaciosa tenía varias plataformas de piedra donde los cuerpos yacían en ese estado. El escenario
de varios cadáveres en descomposición que yacen en una fila era espeluznante, pero eso era
natural en el sentido común de este mundo.
Las cosas eran diferentes para los grandes nobles que tenían autoridad y riqueza. En lugar de la
cripta comunal, utilizaban una cripta familiar transmitida desde sus antepasados. La habitación
en la que los que tienen la autoridad eran convocados por Dios eran propietarios del lugar de su
descanso final, criptas así se transmite a la familia como símbolos de poder.
Era normal encontrar electrodomésticos y tesoros, ahí. Esto significaba que las criptas eran una
bóveda del tesoro para los ladrones de tumbas. Y por lo tanto, también era un lugar construido
con trampas peligrosas para ahuyentar a los intrusos.
Esto definitivamente podía decirse que era una cripta extravagante. El compañero clase ladrón
del equipo de Greenham verificaba el lugar con cuidado.
Después de que el ladrón completó algunos de los chequeos y se dirigió a la puerta, el sonido de
repente regresó.
La duración de 'Silencio' había terminado. Era el momento justo. El ladrón en silencio se puso
delante de la puerta y buscó cuidadosamente. Por último, puso algo así como un estetoscopio y
escuchó.
Después de varios segundos, el ladrón volvió la cabeza a Greenham y sus otros compañeros de
equipo y negó con la cabeza.
Lo que significaba que "no hay nada".
El ladrón pensó que era extraño e inclinó la cabeza.
Era un misterio por qué no estaba cerrada con llave, pero ya que el ladrón no pudo detectar
ninguna otra cosa, sería el turno de la vanguardia.
Greenham fue al frente y el ladrón llegó a la puerta. Detrás de ellos estaba un guerrero con un
escudo.
Greenham empujó la manija de la puerta y lentamente abrió la puerta. Tal vez estaba bien
aceitado o tal vez el guardián de este lugar hizo su trabajo en serio, pero la pesada puerta se abrió
con facilidad a pesar de su apariencia.
El guerrero que estaba listo para la acción se interponía entre Greenham y la puerta, levantando
su escudo para defenderse de un ataque o trampas repentinas.
Sin embargo, no había nada como una flecha se disparándose. La puerta de hierro estaba

completamente abierta y una profunda oscuridad apareció ante los “Heavy Masher”.
"「Luz Continua」."
El lanzador de magia arcana convocó una luz mágica. El brillo de la luz mágica se podía ajustar
más o menos. La cripta fue iluminada. Con otro hechizo, el arma del guerrero brillaba
demasiado.
Lo que brillaba sobre la luz, era una habitación que podría confundirse fácilmente con la cámara
de un noble.
En el centro de la habitación había un ataúd de piedra normalmente visto en un templo. Era de
2,5 m de largo y grabado con un peculiar tallado. Cuatro estatuas de alabastro tallado en forma
de guerreros totalmente blindados y armados con espadas y escudos en armaduras de cuerpo
completo, se situaban en cada esquina.
Y así"Hmm, no coincide este emblema con nada en tu memoria?"
"Em, no lo sé."
Colgado en la pared había una pancarta con bordes dorados, que lleva un emblema que nadie
había visto antes. El reino podría ser una nación extranjera, pero el ladrón y el lanzador de magia
había memorizado la heráldica de muchos nobles y reyes. Como no podían identificarlo, era
seguro asumir que era de naturaleza extranjera.
"¿Podría ser de algunos nobles antes de la fundación del Reino?"
"¿Quieres decir que esto es de hace más de doscientos años?"
Muchos países habían sido destruidos por los dioses demonio hace doscientos años, que era el
por qué había muy pocos países con más de doscientos años de historia. El Reino, el Reino
Santo, la República y el Imperio fueron fundadas en los últimos doscientos años.
"Si eso es cierto, ¿por qué está tan bien conservada después de tanto tiempo? ¿De qué está
hecha?"
"Estara encantado con la mágica de preservación? Tal vez fue reparado por arte de magia".
"A propósito lider. Puede detener esa extraña forma de hablar ahora, ¿no? Somos los únicos
aquí".
"Hmmm ..." Greenham frunció el ceño, y luego se relajó. "Ahh, esto es tan agotador. Todo lo que
tú y tus cosas de arte, que estúpido ".
"Debe ser duro para ti. Como él dijo, está bien si estamos solos ¿no? "

"No, yo no puedo hacer eso, esta manera rígida de hablar me hace ver como un trabajador capaz.
Es molesto el cambiar a mitad de camino, ¿no es así? ¿No saben mi política, mientras estoy en el
trabajo?"
Greenham respondió con su sonrisa irónica a sus compañeros.
Greenham originalmente era el tercer hijo de un granjero que trabajaba en el Reino.
Como dice el refrán, si muchas personas se dividen las tierras de cultivo, después de varias
generaciones, la tierra que cada persona podría heredar seria gradualmente más pequeña. Los
productos agrícolas que cada familia puede cosechar también disminuiría. Es por eso que el hijo
mayor heredaría la tierra, el segundo hijo podría trabajar como ayudante, pero el tercer hijo y los
demás no serían nada más que problemas. Era normal que se trasladaran a la ciudad a buscar un
medio de vida.
Sin embargo, Greenham fue bendecido con un buen cuerpo, y todo salió bien al final. Pero al
final no era más que un granjero y la educación que había recibido como la reserva de la reserva
era tan buena como nada. Eso fue para la lectura, la escritura y la etiqueta.
Era cierto que los trabajadores se concentraban en la capacidad y la ejecución de la tarea
asignada, no a la etiqueta. Sin embargo, no era bueno para él como líder.
Trabajó duro en ello, pero a diferencia del talento que tuvo con su cuerpo no estaba dotado de tal
manera y era apenas pasable. Greenham mantuvo su posición como líder porque él estaba muy
bien considerado en todos los demás aspectos. Sin embargo, con el fin de no avergonzar a sus
camaradas, Greenham empezó a hablar de esa manera extraña.
"'De esta forma peculiar de hablar es normal, como una manera de hacer publicidad a mi
equipo." Eso era lo que él quería que los clientes pensaran.
A pesar de eso, la gente todavía me mira hacia abajo. Sin embargo, ese tipo de imagen sería
mejor que un agricultor de pocas luces.
"Muy bien, el tiempo de descanso ha terminado. Nos estamos moviendo, vamos muchachos. "
Greenham anunció y todo el mundo comenzó a moverse sin quejarse.
Primero fue el ladrón que entró con cautela a la cripta para buscar trampas.
El resto del grupo colocó una barra de metal espesa entre las puertas para que no se puede cerrar
por completo, incluso si había un mecanismo que cerrara la puerta. Para evitar que la luz se
derrame, la puerta estaba medio cerrada. Mientras el ladrón con cautela inspeccionó la
habitación, Greenham y los otros no bajaban la guardia. El uso de la luz no podía ser de ayuda.
Era muy posible que puedan ser vistos.
Mientras Greenham y el resto del equipo estaban agachados y observando el entorno, el ladrón se
dirigió a la zona de debajo de la bandera y los observó por un momento. Después de hacer una

decisión, tomó la bandera, y se echó hacia atrás con nerviosismo al momento que la tocó.
"No hay problema aquí, todo el mundo entra."
El ladrón volvió la cabeza hacia Greenham y los otros cuando él señaló a la bandera.
"... Esto es realmente valioso, está hecho de tela de oro."
"Haaahhh !? Tela de oro? Dejando esto aquí así como así, ¿hay algo malo en su cabeza? "
Todos ellos se quedaron sin aliento por la sorpresa. Todos se reunieron bajo la bandera y se
turnaron para tocarla. El material frío bajo sus dedos fue definitivamente metálico.
Teniendo en cuenta la gran apariencia, la valoración del ladrón debe ser correcta. A partir de ese
tamaño, peso y valor artístico, debe valer una fortuna.
"Nuestro cliente ganó éste. Aunque es nuestro, o más bien, el pago total de los cuatro equipos
que no se ha recogido sin embargo, definitivamente hay un montón de tesoros aquí".
"¿Nos lo llevamos con nosotros en este momento?"
Greenham respondió la pregunta del ladrón.
"Esto es demasiado grande. Y pesado. Vamos a tomarlo más adelante, alguna objeción? "
"No. Será difícil moverse con esto en el remolque. En cuanto al resultado de la inspección, no
hay trampas o puertas ocultas".
"... Pues bien, por favor."
Greenham asintió a un lanzador magia arcana. Su compañero respondió lanzando un hechizo.
"Detect Magic"- No puedo detectar trampas mágicas tampoco. Podemos descartar la posibilidad
de que alguien se oculta con la magia ocultamiento".
"... La inspección está casi hecha, vamos a dirigirnos a el objetivo principal."
Su mirada se posó en el ataúd de piedra en el centro de la habitación.
El ladrón pasó mucho tiempo investigando y concluyó que no hubo trampas.
Greenham y el guerrero asintió el uno al otro y comenzaron la tarea de abrir el ataúd de piedra.
Era bastante grande y debe ser muy pesado, pero era más ligero de lo que pensaban. Utilizaron
demasiada fuerza y casi perdieron el equilibrio.
La tapa del ataúd de piedra se abrió, revelando numerosos luces brillantes dentro.

Oro, plata y gemas de varios colores, además de numerosos accesorios brillantes. Y más de cien
monedas de oro esparcidas por todas partes.
Ellos habían estado esperando algo bueno después de ver la bandera, pero Greenham todavía
sonreían de oreja a oreja ante esta vista. El ladrón que estaba observando cuidadosamente cogió
uno de los elementos dentro un collar de oro.
Era una pieza impecable de joyería. Parecía ser un simple collar de oro a primera vista, pero en la
inspección cercana, las cadenas tenían finos grabados en él.
"... Una estimación conservadora sería cien monedas de oro. Con el comprador adecuado, ciento
cincuenta sería posible".
Las reacciones a las evaluaciones del ladrón eran diferentes. Algunos de ellos silbaron mientras
otros sonreían. Un punto común era la alegría y las llamas de la codicia ardiendo en sus ojos.
"Sólo la mitad que podemos conseguir será una bonificación del cincuenta piezas de oro. Diez de
oro cada uno, que es una cantidad de miedo de pago adicional".
"Eso es realmente... Tal vez estas ruinas son un tesoro."
"Increíble. Esto es tan increíblemente impresionante".
"Verdad. Sería una pena dejar el tesoro aquí. Vamos a darle buen uso ".
Mientras hablaba, el mago eligió un anillo con un gran rubí en él y besó la piedra preciosa.
"Esto es enorme-"
El sacerdote metió las manos, recogiendo las monedas y dejando que se escape entre los dedos.
El sonido nítido de monedas de oro que tintinean los unos contra los otros se escucharon.
"Nunca he visto este tipo de monedas de oro antes. ¿De qué período de tiempo y país son? "
Usando su cuchillo para rayar ligeramente la superficie de la moneda de oro, dijo el ladrón con
un suspiro:
"Este es oro puro. Sólo el peso es el doble de la norma, el valor sería probablemente superior,
teniendo en cuenta el valor estético".
"Esto es realmente-Kukuku ..."
La risa se filtró a partir del grupo que no pudo evitar sonreír.

Sólo dividir el botín aquí no sería una pequeña cantidad.
"Todos ustedes, den gracias a sus dioses después. Vamos a tomar lo que podamos y continuemos
al objetivo principal. Nuestra cuota se tomará si llegamos tarde".
"-hooo!!!"
Greenham recibió una respuesta enérgica, llena de emoción y fervor.

Parte 4
El gran mausoleo se encuentra en el centro de las ruinas. Estatuas gigantes de guerreros que
parecían que iban a volver a la vida en cualquier momento rodeaban la gran cripta como
caballeros que defienden su rey. Hekkeran se escondió a los pies de la estatua del guerrero que
estaba mirando en la dirección de una de las criptas más pequeñas.
Después de poco tiempo, Hekkeran notó a cinco hombres corriendo desde la cripta más pequeña.
Se movían rápido y aun así Hekkeran logró ocultarse observando paranoico por si alguna
persona pudiera estar espiándolos o algún suceso extraño. Finalmente, después de confirmar al
grupo que venía hacia ahí estaba bien, Hekkeran suspiro aliviado.
Él señalo con la mirada a escondido en la sombra de la estatua gigante y Greenham corrió tras él
cuando se dio cuenta.
"¿Estás seguro de llegar tarde Greenham."
"Gracias por esperarnos todo este tiempo."
"No decidimos el tiempo para reunirnos por lo que está bien. En su lugar, vamos a cambiar la
ubicación y luego decidir qué hacer a continuación".
Hekkeran se gachó y lo guio por el camino con cautela.
Unos pasos más adelante, le preguntó Greenham.
"Sólo te quiero preguntar, ¿Tu equipo descubrió algún tesoro?"
No pudo ocultar su emoción al recordar cómo se había sentido, y su boca se convirtió en una
sonrisa y dijo:
"Por supuesto, una carga gigantesca. El viejo dijo lo mismo".
"Todos ustedes también, eh. Venir a este cementerio fue la decisión correcta. "
"Es verdad. Doy las gracias a los grandes hombres enterrados aquí".

"Hmm. Puede ser así, ¿Pero ya que encontramos tantos tesoros, debemos considerar la
posibilidad de que puede no haber nada donde este enterrado el maestro de esta tumba?"
"Bueno, apuesto que seguro que habrá aún más."
"Hmm, ¿cuánto estás apostando?"
"Excelente. Voy a encontrar más y puedo conseguir una suma decente de ti, también. Esto es lo
mejor. Ah, el problema es que ambos estaríamos apostando lo mismo”.
Ambos hombres no hicieron ningún ruido pero de sus bocas se veía una sonrisa.
"Es verdad. A propósito, ¿qué es eso? "
Delante de Greenham, además de los pies de una estatua gigante, estaba algo así como una tabla
de piedra.
"¿Esto?"
Hekkeran no se detuvo, dando a Greenham una respuesta. Las palabras escritas en ella eran algo
que los tres primeros equipos que llegaron antes que él nunca había visto antes. Se aferró a la
débil esperanza de que el equipo de Greenham podría saberlo.
"Algo así como una tabla de piedra, grabado con lo que podrían ser palabras."
"¿Grabado con lo que podrían ser palabras? ¿Por qué eres tan enigmático acerca de esto? "
"Es un idioma desconocido. No es la lengua nacional del Reino o el Imperio, o incluso las
lenguas antiguas de la región. Puede que no sea lenguaje humano tampoco. Pero puedo leer el
número 2.0 aquí".
"¿Números? Pensando en ello con sentido común, debe ser el año en que este lugar fue
construido. Pero el número es demasiado pequeño".
"Arche piensa que podría ser una contraseña para algo en las ruinas... Bueno, sólo debemos
tenerlo en cuenta."
"Bien, vamos a hacer esto."
Después de pasar por las estatuas gigantes y subir por la larga y estrecha plataforma inclinada
formada por el ataúd de piedra, lo que vieron fue una entrada abierta.
"El hedor de los muertos."
"Ahhh. Es, como el olor de la niebla espesa en las Llanuras Kattse".

Greenham estuvo de acuerdo con Hekkeran con voz suave.
No era un fuerte hedor nauseabundo, pero el olor de los muertos vivientes acompañado por el
frío que se encontraba en el cementerio. Esto podría ser un hermoso cementerio, pero
definitivamente había muertos vivientes aquí.
El grupo se preparo y vieron un gran espacio dentro cuando entraron. Numerosas plataformas de
piedra fueron colocadas a la izquierda y la derecha, y en el otro lado estaban las escaleras que
conducen hacia abajo. La puerta fue abierta de par en par y una atmósfera inquietante salido
desde dentro.
"Por aquí."
Con Hekkeran a la cabeza, Greenham y los otros fueron por las escaleras.
En la parte inferior de la escalera había una cámara funeraria con una puerta en el otro lado.
Aparte de eso, no había otras puertas que se pudieran ver.
Era más estrecha que la cripta de arriba, pero había un montón de espacio. "Foresight" El equipo
de Hekkeran, 'Tenmu' de Eruya y el equipo de Parupatra estaban todos aquí.

"Bien, entonces, ¿qué debemos hacer ahora? Nuestro plan era separarnos y recoger información.
Alguna nueva idea después de haber buscado en las criptas? "
Después de hablar, Hekkeran miró a todos los que se habían reunido.
No parecía haber ninguna nueva idea. ¿Era la codicia la que brillaba en ellos o simplemente un
reflejo de la luz? No estaba claro, pero los ojos de todos estaban muy animado. Todo el mundo
parecía estar lleno de emoción y no podían esperar para ir al cementerio.
"Una sugerencia. Mi equipo buscará puertas ocultas y buscaremos afuera".
Eso era las palabras de su líder, pero sus miembros parecían descontentos con él.
Fue a causa de los tesoros que vieron. No podían estar de acuerdo incluso si era la opinión de su
líder con mucha experiencia. Probablemente estaban imaginando una montaña de tesoros
volando delante de sus ojos.
"¿Qué estás diciendo? Estuvimos buscando en la superficie, pero no lo hicimos tan a fondo.
Existe la posibilidad de que una de las criptas más pequeñas tenga un pasaje oculto en el interior,
¿no? ¿No creen que vale la pena explorar el resto del cementerio? "
"El Anciano tiene un punto. He oído que incluso en las Ruinas Sasasharu, la que los bardos
cantan todo el tiempo, tienen un paso seguro que conduce directamente al centro de la ruina a

pocos pasos de la entrada".
"Ah, Greenham. Comprobamos todo el camino hasta esta habitación, pero no encontramos
ningún pasaje oculto".
"Es por eso que me estoy ofreciendo para ello. Como compensación para mi equipo a tomar el
menor trabajo, ¿qué hay de darme una parte del botín que ustedes encontrarán en este piso? Sí,
¿Qué les parece un diez por ciento de cada equipo? Y mañana, que mi equipo sea de los primeros
en buscar en el piso debajo de éste".
"No tengo ninguna objeción a esa propuesta."
El primero en hablar fue Greenham. Hekkeran acepto un momento después.
"Bueno, todos estamos de acuerdo, entonces! ¿Y tú Uzruth? "
"No me siento cómodo con esto, pero ya que es sólo un diez por ciento, que así sea."
El anciano simplemente sonrió a su voz sarcástica. Al final, fue Eruya el que hizo una expresión
amarga después de que su actitud sarcástica no había recibido ninguna respuesta.
"Ah, viejo. ¿Te puedo pedir un favor, ya que vas a pasar por allí. Encontramos una bandera
hecha con hilo de oro en la cripta en que buscamos, pero parecía demasiado complicado cargarla.
¿Le podríamos molestar si le pedimos si la puede recuperar? "
"Estoy de acuerdo con Hekkeran. Podría ser una molestia, pero ¿podrías ayudarnos a sacarlos? "
"En ese caso, tome el mío también."

Eruya hizo un gesto con la barbilla a uno de los elfos, y ella sacó un gran pedazo de tela para
ponerlo en el suelo, mientras se tambaleaba bajo su peso.
"Entendido. Aparte de estos, ¿hay algo más que quieres que guarde o lleve de vuelta? "
No hubo respuesta a la pregunta de Parupatra.
"¡Muy bien! Como he propuesto antes, mi equipo va a buscar en la parte superior. Sean
cuidadosos. Está bien si dejan algo valioso para mí".
"Jaja, podemos dejar un par de monstruos para usted, pero no le vamos a dejar ni una sola
moneda atrás."
Después de una ronda de risas, Hekkeran dijo a los otros: "¿Vamos?"
Todo el mundo estuvo de acuerdo de inmediato. Ellos dieron un paso hacia adelante. Con sus

ojos brillantes por la codicia y la anticipación, tomaron su primer paso hacia las ruinas
desconocidas a la gran tumba subterránea.
La puerta se abrió y sólo había un camino que conduce más profundo. Como se esperaba, se
mantenía limpio y ordenado.
Cosas como moho y musgo no se encontraban en el pasillo de piedra, había algunas muescas en
la pared donde figuras con forma humana, envueltas en ropa de entierro, habían sido colocados.
No había olor a cadáveres ahí. En su lugar, había un aire frío y el olor de los muertos-vivientes.
Había luces blancas azuladas parpadeando en el techo a una distancia fija entre sí. Sin embargo,
ya que la distancia entre ellas era bastante grande, había un poco de oscuridad en el camino. La
luz permitía que se movieran libremente, pero estaba lo suficientemente débil que podrían
perderse algo. Sería peligroso si no tenían una fuente alternativa de iluminación.
"-Rob. ¿Alguna reacción de no-muerto en ese cadáver? "
"No nada."
Arche agradeció a Rob y caminó hacia el cadáver en la bolsa de plástico, hizo un corte con su
cuchillo. Después de ver sus acciones, el otro equipo también envió uno o dos miembros para
investigar el cadáver dentro de la bolsa para cadáveres.
"... A partir de la altura y constitución, la posibilidad de este sea humano es alta. Un hombre en
plena madurez. "
"No lleva ropa, así que es difícil saber cuál es el periodo de tiempo de estas ruinas."
"Pero esta ruinas están llenas de misterios. La arquitectura, el método de entierro y el período de
tiempo son todos desconocidos. Tal vez es algo de hace seiscientos años".
"-Si Eso es cierto, este será un hallazgo histórico."
Para la gente que hace investigación, esto podría ser un tema vale la pena discutir, pero estaban
aquí para hacer un trabajo.

Después de recibir miradas frías de Hekkeran y Greenham, apresuradamente anunció que la
investigación "El período de tiempo y el fondo de las ruinas son todavía un misterio."
"Entendido. ¿Vamos a seguir adelante? Personalmente, quiero matar a algunos monstruos".
Coincidiendo con el insatisfecho Eruya, el grupo siguió adelante, pero se detuvo en breve.
Sus posturas estaban listas para sacar sus armas.

Sonidos de huesos que crujen se oían adelante.
Debido a la iluminación del techo, podían ver las figuras de los no-muertos adelante.
Después de cerrar la distancia e identificación a los opositores, los trabajadores se sacudieron
como si estuvieran viendo algo increíble y hablaron en voz baja.
"¿No es demasiado ..."
"Hey, ¿Es enserio ..."
"¿Eh? ¿Hay sólo esqueletos? "
En el momento en que alguien finalmente dejo escapar el nombre del monstruo, el grupo no
pudo soportarlo más y estalló en carcajadas.
"¡¡Ey, ey, ey!! ¿El enviar solo esqueletos no es algo tonto? Tenemos mucha gente aquí ¿están
bien? "
La aparición de monstruos de aspecto esqueléticos que eran más o menos lo mismo, así que era
difícil saber de qué tipo eran.
Sin embargo, era fácil juzgar que eran esqueletos normales por el aire que despedían.
"Incluso si estos son exploradores, deberían envían monstruos más fuerte ¡ya lo tengo! O no hay
monstruos que controlen este cementerio, o son demasiado incompetentes para saber lo fuertes
que somos. ¡O son idiotas que ni se dieron cuenta de que se han infiltrado!
No podían dejar de reír.
"Eh, es imposible para los esqueletos. ¿O tal vez todos los tesoros de esta ruina se colocaron en
la cripta de la superficie? "
"Eso sería terrible."
Para los trabajadores que estaban a la par con los aventureros mithril, los esqueletos eran
demasiado débiles. Y los trabajadores incluso les superaban en número.
Frente a los seis esqueletos, se miraron el uno al otro pensando acerca de quién deberia ir.
"Yo no quiero."
Eruya declaró. Era fácil de entender cómo se sentía.
"Entonces voy yo."

Greenham lo dijo y se dirigió a la parte delantera.
La mente débil de los esqueletos parecía estar pensando en algo. Probablemente estaban
pensando en abrumar al guerrero solitario. O tal vez que estaban considerando algo más.
Los esqueletos atacaron juntos yFueron fácilmente destruidos por el escudo y el balanceo del hacha.
Sólo tomó unos segundos. Tal vez menos.
Aplasto a los seis esqueletos y piso sus restos, Greenham suspiró como si estuviera cansado. No
era la fatiga de la batalla, pero el hecho de que el primer rival en esta gran ruina era muy débil, el
nivel más bajo de esqueletos muertos vivientes.
"¿Que frágiles, solo esqueletos después de todo? Puede que sea así, pero sería tonto volverse
descuidado. ¡Mantengan la posibilidad en su mente de que poderosos no-muertos podrían
aparecer y avancen con mucha precaución! "
Enderezaron sus caras después de escuchar las palabras de Greenham y se trasladaron hacia las
profundidades de las ruinas. Sus corazones se llenaron de la anticipación de los tesoros que
tenian por delante.
♦♦♦

"Yare yare, se fueron eh."
"Lo hicieron. Puede ser que sean trabajadores, pero estamos trabajando en el mismo equipo
ahora, por lo que somos colegas en este trabajo. Será genial si regresan sin peligro... Momón-san,
¿qué opina? "
"-Todos Ellos morirán."
Ainz respondió con una voz profunda, impresionando al líder del equipo de aventurero.
… ¡Oh, no, dije mis pensamientos en voz alta!
"Eh, oh, quiero decir están preparados mentalmente para esa posibilidad. Estas son ruinas
desconocidas después de todo. No hay forma de saber qué peligros les esperen. El aferrarse a
grandes esperanzas sólo resultará en una gran decepción".
"Ya veo, así que es como... Lo siento por lo que le preocupa."
... Yo estaba improvisando, y ¿estuvo de acuerdo conmigo? Bueno, eso funciona muy bien para
mí.

El líder del equipo bajó la cabeza porque pensaba ciegamente las palabras del hombre de rango
adamantino eran correctas.
Ainz se esforzó en su respuesta llena de buenas intenciones y actitud amistosa durante el viaje a
Nazarick dio sus frutos.
"Así como lo habíamos planeado, voy a tomar un descanso en primer lugar."
Ainz se dirigió hacia su tienda de campaña que era, por supuesto, compartida con Nabel. Como
estaba a una cierta distancia, algunas personas asumieron que era para evitar que otros oyeran
gemidos. O más bien, eso era lo que escuchaban del líder ahora.
En comparación con los trabajadores, sentía más camaradería con Momón que también era un
aventurero, y compartió la información que obtuvo de los trabajadores libremente.
Ainz y Nabel cerraron la entrada de la tienda después de irse. Ellos se asomaban por las dudas y
nadie parecía estar mirándolos. De hecho, había gente que intencionalmente hizo una
demostración de no preocuparse.
"... A pesar de que dijeron que esto era un nido de amor, no se podia negar que fue
probablemente la decisión correcta. Ellos no hacen nada sospechoso a pesar de que nuestras
tiendas están más lejos, no prestan atención a este lugar y no se acercan".
Había desventajas también, pero los beneficios superaban a los contras.
Ainz se quitó el casco y reveló su rostro esquelético.
"Bueno, entonces, Nabe... No, Narberal. Volveré a Nazarick y enviare a Actor de Pandora para
reemplazarme como estaba previsto. Si algo le pasa, mientras tanto, resuélvelo tú misma."
"Como usted mande, Ainz-sama."
"Em. Ponte en contacto conmigo si sucede cualquier cosa. "
Ainz disipó la magia que creaba su armadura y espada, y el peso del casco desapareció de sus
manos. El sentimiento libertad al quitarse la armadura hizo que Ainz dijera "ahh" de alivio,
aunque no era tan duro con él. Era la misma razón por la que estaba rotando los hombros que no
estaban rígidos en absoluto. Estas acciones eran los restos de su tiempo como un ser humano.
"... Yare Yare."
Los restos de las emociones humanas eran problemáticas a veces.
Si él pudiera manejar cada situación con calma, las circunstancias pudieran ser diferentes ahora.
Sin embargo, si perdía todos los restos de sus emociones humanas, él no amaría la Gran Tumba

de Nazarick tanto como lo hacía ahora. El anhelo que el humano Suzuki Satoru tenía por sus
amigos probablemente desaparecería también.
Mientras Ainz sonreía irónicamente, lanzó su magia. Pensamientos como los restos de su
humanidad se había ido a las profundidades de su mente. Ainz no era una persona con talento
que podría centrarse en dos o tres cosas a la vez. Tenía que dejar todo a un lado para
concentrarse en lo que estaba realizando.
Su hechizo era 'Greater Teleportation'.
Ya que llevaba su anillo, Ainz paso a través de la barrera de la Gran Tumba de Nazarick, todo el
camino hasta la entrada de la Sala del Trono.
"Bienvenido de nuevo, Ainz-sama."
Momentos después, una voz de una mujer hermosa le dio la bienvenida a su regreso.
"Estoy de vuelta, Albedo".
La señorita que hizo una profunda reverencia levantó la cabeza, una sonrisa apareció en su
hermoso rostro. Ella miró a Ainz, como si ella no pudiera ver nada más.
Ughh ...
Viendo las pupilas de oro con rayos de amor, no podía dejar de sentir la piel de gallina. Pero no
podía adoptar una actitud impropia a la de Ainz Ooal Gown, el gobernante de la Gran Tumba de
Nazarick.
Ainz suprimió la sensación que se debilitó durante el breve momento de silencio, y tosió
falsamente.
"Tal y como estaba previsto, los invasores están aquí. No, tal vez ya esten dentro. ¿Cómo están
los preparativos para recibirlos? "
"Las preparaciones están listas. Los invitados estarán definitivamente encantados".
"Ya veo... Albedo. Espero poder ver su alegria".
Caminó hasta el corazón de la Gran Tumba de Nazarick, el Salón del Trono. Albedo le siguió un
paso atrás.
Albedo sólo tenía una orden relativa a los invasores en esta ocasión. Eso era para llevar a cabo
una prueba práctica para el desempeño de su sistema de defensa.
Dónde colocar los POP´s en Nazarick y la combinación de todos los monstruos fueron hechas
por sus últimos compañeros de gremio, y se debía hacer muy bien. Pero dada la situación actual,
es difícil decir que no existiera una mejor configuración.

Por lo tanto era necesario inspeccionar el sistema de defensa. Y podrían hacerlo ahora.
"... Los invasores son frágiles, así que por supuesto que no podemos probar todo. Pero oremos
que podamos aprender algo de esto”.
"Entiendo. Le prometo que no lo voy a defraudar, Ainz-sama ".
"Bien. Como tú ya sabes, evita el uso de trampas que cuesten dinero, como rociar gas venenoso o
inundaciones repentinas de muertos vivientes, trata de utilizar los POP´s y trampas con los
siervos. ¿Algun problema?"
En respuesta a la sonrisa de Albedo, Ainz asintió.
"Muy bien, mientras tanto, vamos a divertirnos. ¿Qué están haciendo los demás Guardianes de
Piso? "
"Sí. En el momento que Ainz-sama regresó, les he indicado reunirse. ¿Va a estar bien permitirles
entrar conforme vayan llegando? "
"Por supuesto. Cuanta más gente haya, mejor. "

Frente al trono en el que Ainz estaba sentado aparecieron numerosas cosas que parecían pantallas
de televisión que flotaban en el aire. Cada una de ellos mostraba una parte diferente del
Nazarick. Albedo que las controlaba mostraba a Ainz lo que quería ver.
A continuación Albedo mostraba su control sobre la red de defensa. Ainz no estaba seguro de los
cambios de antes y ahora sin embargo.
... Para hacer un uso completo de esta formacion, tengo que aprender algo de las imágenes
mostradas. Si hay una sesión de uso compartido después de esto, va a ser malo.
Ainz era el gobernante absoluto del Gran Tumba de Nazarick. ¿Cómo puede un hombre así no
entender nada sobre el sistema de defensa frente a su subordinado?
"Por si acaso, tengo que preguntar. No hay posibilidades de la activación de 'Ariadna', ¿correcto?
"
Ainz abrió su consola y controlo el cursor, para comprobar los problemas que le pedía.
"No creo que haya una posibilidad de que eso ocurra. Sin embargo, quiero confirmar si Ariadna
se activará si los invasores están encerrados"
Ainz recordó el Yggdrasil Q&A que leyó en el pasado, no, las explicaciones del registro de
actualizaciones de los desarrolladores.

"No debería haber... que deba ser tan ... Creo que así es como era."
A pesar de que ese era el caso en Yggdrasil, no había ninguna garantía de que esta regla se
aplicaba aún en este mundo. Incluso la existencia de la propia Ariadna no fue confirmada.
"¿Qué pasaría si tuviéramos que manipular a los seres humanos a hacerlo ellos mismos?"
"Puede haber una posibilidad de que no se activará, pero teniendo en cuenta las pérdidas si lo
hacía yo estaba demasiado asustado y nunca lo probé."
El Sistema Ariadna.
Un sistema que comprueba la integridad de una base creada.
Había un modo simple de crear una fortaleza invencible: sellando la entrada, nadie sería capaz de
entrar. Sólo enterrando toda la Gran Tumba de Nazarick sería suficiente. Pero como un juego,
esto no estaba permitido.
Con el fin de detener a uno de hacer una base así, existía el sistema de vigilancia de Ariadna.
Debía haber un camino que conduce desde la entrada hasta el corazón de la base. Otras cosas que
Ariadna inspeccionaba era la distancia que se podía viajar en el interior, cuántas puertas habia y
varias otras normas sobre la construcción de la base que se encontraba en los detalles.
Mazmorras que violaban las reglas eran marcadas por el sistema Yggdrasil y multadas. Los
fondos del gremio se reducirían gradualmente a una velocidad visible.
Para Nazarick, estos problemas fueron resueltos por el quinto y sexto nivel. Tuvieron que pagar
mucho para ampliar la mazmorra para mantenerlo.
Ainz controlo una de la pantalla que muestra las figuras de los trabajadores.
"Tch! Pues bien, finalmente es hora de que se presenten. Me hicieron esperar mucho tiempo".
Los sentimientos de infelicidad golpearon a Ainz cuando vio las imágenes de la fortaleza que
hizo con su compañero siendo mancillada por los pies sucios de los invasores. Aunque sus
emociones se podian suprimir si se superaba un determinado limite, pero no pudo evitar por
completo que su ansiedad lo quemara.
"Albedo. No permitas que cualquiera de ellos escape".
"Claro. Por favor, disfrute de mirar el destino de los ladrones que irrumpieron en la residencia de
los seres supremos. También... ¿Qué cobaya debemos elegir para el experimento?"
"Ah, cierto. Me enfrente con este anciano. Hable con este hombre en el camino también. Este
equipo no es adecuado para la formación. Vamos a disponer de estos becarios primero".

Ainz señaló con el dedo a un monitor que Albedo podía ver.

Overlord v7 c3
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Nando
____________________
Capítulo 3
La Gran Tumba

Parte 1
El equipo de trabajadores dirigido por Parupatra, "Green Leaf", se apartó de aquellas personas
afectadas por la expectativa y la emoción, y miraron a los alrededores de la parte superior de la
escalera que da entrada a la tumba principal.
Como si todo en el cementerio hubiera sido cubierto por la nieve del invierno, no había nada
vivo y todo parecía muerto. Sólo había silencio y la luz de las estrellas. El equipo le preguntó
cuándo terminaron de subir las escaleras.
"Viejo, ¿no crees que fue una oportunidad perdida? Podíamos haber dejado la búsqueda de la
superficie a otros equipos”.

"Es verdad. No importa equipo.......Excepto por ese hijo de puta, no debería haber mucha
diferencia en las habilidades de los demás. Todo lo que podemos hacer, "Heavy Masher" o
"Foresight" probablemente pueden hacerlo”.
"Entonces…"
Parupatra interrumpió a su compañero y continuó.
"Pero, no tenemos el derecho de ser los primeros buscadores en la mañana? Nosotros no vamos a
estar perdiendo demasiado. Además, para mañana, la inspección en el interior debe haber
terminado. El último equipo en entrar perderá todo el botín, y en el peor de los casos, se atascara
en el campamento base con los guardias. "
"Ajá...”
"Es demasiado arriesgado ser los primeros en entrar a un lugar desconocido. Ellos van a ser
nuestros pequeños señuelos. Espero que regresen sanos y salvos”.
Parupatra se dio la vuelta con los ojos fríos. Su mirada estaba fija en el lugar donde los
trabajadores, que entraron en la tumba, habían estado de pie. Su sublime y desdeñosa expresión
no concordaba con el habitual alegre y amable hombre, apodado "Anciano". Los que no sabían
mucho acerca de él se sorprenderían, pero sus compañeros lo conocían.
El anciano llamado Parupatra era un hombre muy cauteloso. Era el tipo de hombre que revisaría
dos veces un puente antes de cruzar. Fue así como se las había arreglado para sobrevivir como un
aventurero durante mucho tiempo, incluso, una vez, él venció a un dragón. Por el contrario,
también había perdido en muchas oportunidades debido a su carácter cauteloso. Sin embargo,
debido a que nunca había perdido a un solo aliado hasta el momento, todos sus compañeros
confiaban en sus decisiones.
Aunque la vida era el tesoro más preciado para todos ellos, aún había cierto lamento persistente
acerca de estar perdiendo todo el botín.
"Esta es la oportunidad para encontrar algunos ítems realmente sorprendentes. ¿No vale la pena
correr el riesgo por eso? "
"No te equivocas, pero echa un vistazo a este cementerio. ¿No crees que está demasiado
despejado? , parece que algo ha limpiado este lugar, un monstruo podría salir a saludarnos. Sería
mejor dejar que los otros equipos averigüen qué clase de monstruos existen aquí. En lo personal,
realmente no me gustan las misiones como estas. Hay demasiadas incógnitas”.
Un compañero de equipo respondió cuidadosamente a la queja de Parupatra.
"Pero la tomaste de todos modos."

"Eso es porque los otros equipos también la tomaron. En el peor de los casos, los dejaremos atrás
como cebo mientras nosotros huimos”.
El equipo bajó las escaleras.
"¿Es por eso que sugeriste buscar en la superficie? Así nosotros podemos huir en caso de que
oigamos sus gritos”
"Eso también. Pero creo que esto es como un juego de azar... Como has dicho, podríamos perder
el botín. Si tuviéramos más información, podría ser más seguro, pero no sabemos si los
beneficios superan los riesgos. Si estas en lo correcto, me disculpare”.
"No te preocupes por eso, anciano. Todos confiamos en ti. Después de todo, en la mayoría de los
casos, tienes la razón”.
"Además, incluso si nos perdemos todo el día, podemos encontrar otros trabajos para ganar
dinero. Tú mismo lo dijiste, en todo el tiempo que estás vivo, las oportunidades para hacer dinero
siempre estarán ahí. Así que no hay necesidad de adentrarse imprudentemente en esto".
"Que nostálgico. Eso era cuando éramos jóvenes aún”.
"Jajá, ¿estás seguro de que aún no eres joven?"
"No bromees con eso, anciano. Tú no debes ser el que diga eso”.
El equipo se dirigió a una de las pequeñas criptas, sonriendo amargamente.
"Pero yo debía haber discutido esto con ustedes, antes de tomar una decisión. Lo siento por
adelantarme y decidir por mí mismo”.
"Bueno, no podías evitarlo en esa situación. Además, el anciano es nuestro líder elegido. Si
nuestro líder de confianza decidió de esa manera, nosotros lo seguiremos”.
"...Sin embargo, ustedes no se ven muy felices. ¿Por qué todos sonríen tan amargamente?
Bueno, de cualquier manera. Vamos a terminar la inspección rápido, y si tenemos un poco de
tiempo que nos sobre, vamos a pedirle a Momon otro enfrentamiento. Esta es una excelente
oportunidad para ustedes. Así que ¿qué les parece? "
"Recuerdo muy bien el combate entre ustedes dos. De hecho, fue un duelo digno de un
aventurero con rango adamantita".
"... Incluso entre los aventureros de rango adamantita, hay muchos tipos de personas. En este
momento, "Eight Ripples" del Imperio, realmente no es un equipo de rango adamantita. Alguien
como Momon sería un adecuado aventurero de rango adamantita. Un hombre que logró algo que
yo nunca podre hacer. "

"Anciano…..."
"Jajaja, no te preocupes demasiado por ello. Si yo aún estuviera en mi mejor momento, me
habría sentido celoso, pero ahora, sólo soy un hombre viejo. No estoy particularmente
sorprendido. He visto a unos cuantos aventureros de rango adamantita en mis tiempos, pero
Momon es especial, incluso entre ellos. Siento que él es un verdadero reto”.
"¿De Verdad?"
"Claro. Así que ustedes deberían consultarle a él, para comprobar sus habilidades con la espada.
Si deciden tener más aventuras después de mi muerte, ese tipo de experiencia será de gran valor
en el futuro”.
"No me puedo imaginar ver al anciano moribundo. Tal vez tengas una buena jubilación”.
"Correcto. El anciano probablemente vivirá mucho más tiempo, como Paradyne”.
"Jajaja, no, eso es demasiado para mí. Él está en un nivel completamente diferente”.
"¡Qué maravilloso equipo!”
La voz de una mujer salió de la nada. Las únicas mujeres que habían estado con ellos, eran las
dos compañeras de Hekkeran, del grupo «Foresight»; y las tres esclavas elfos de Eruya, del
grupo 'Tenmu'. Pero esa voz sonaba diferente de cualquiera de ellas.
Todo el mundo se dio la vuelta, con sus armas preparadas.
Varias mujeres se situaron en la parte superior del mausoleo, por las escaleras en las que ellos
acababan de descender. Había cinco de ellas. Eran increíblemente hermosas, pero eso también lo
hacía más extraño.
Todas llevaban trajes de sirvienta, pero sus ropas eran diferentes a cualquiera que ellos hayan
visto antes. Esas ropas tenían un brillo metálico, al igual que una armadura.
"¿Quiénes……….. Son ustedes?. Nunca las he visto antes... Hmm, ¿hay un túnel secreto justo
como lo esperaba? "
"¿Mujeres?. Ellas son tan guapas como la belleza que acompaña a Momon “el oscuro”... no se
ven como la gente común. "
"No parecen enemigas... Pero, no es probable que hayan sido contratadas por la misma persona
que nos contrató...”
"¿Qué debemos hacer, anciano?"

Sus compañeros le preguntaron a Parupatra mientras mantenían sus ojos en las mujeres.
Negociar con ellas sería la mejor opción, pero no había manera de que eso pueda terminar bien.
"Tenemos los mismos números... pero aun así, podríamos derrotarlas?"
La fuerza del oponente debe estar igual o un poco por encima de ellos. La razón por la que ellas
no habían atacado, cuando se reunieron todos los trabajadores, debe haber sido porque no eran lo
suficientemente fuertes como para enfrentar a todos a la vez, o porque pensaron que podría haber
sido una trampa. La razón por la que finalmente mostraron sus rostros debe ser porque estaban
seguras de poder ganar contra el grupo de Parupatra.
Parupatra sudaba cada vez menos, a medida que envejecía, pero en este momento, la mano que
sostenía su lanza estaba mojada.
"Aun así, para poner a unas sirvientas en un cementerio... Alguien tiene un gusto dudoso."
En ese instante, el compañero que había hecho esa broma, ahora estaba estremecido, con la cara
pálida y la frente llena de sudor.
Parupatra también sintió un repentino escalofrío apoderándose de él, pero la razón por la que
tenía la piel de gallina en todo su cuerpo, no era sólo por la temperatura.
La frialdad en los ojos de las sirvientas, que estaban alineadas en la parte superior de la escalera,
era claramente visible bajo la luz de la luna. Era casi como si sus ojos brillaran.
"MáTaLoS."
".. ... Tienen que morir."
"Ellos no se merecen una muerte rápida. Tienen que sufrir un dolor inimaginable antes de
morir”.
Un aura asesina rodeo a las sirvientas. El torbellino de la emoción era tan fuerte, que hacía a uno
preguntarse si el mundo se derrumbaría a su alrededor.
"Ahora, ahora."
La sirvienta, que parecía ser la encargada, aplaudió ligeramente.
"Se nos ordenó que ninguno regrese con vida, por lo que matarlos es un hecho. Pero es bueno ver
a todos tan entusiasmados acerca de esto”.
Clack. Unos sonidos metálicos resonaron bajo las escaleras, que parecían estar hechas de
mármol. Eran los tacones altos de las sirvientas, que se asemejaban a unas rodilleras.

Los camaradas de Parupatra retrocedieron, como si hubieran sido empujados hacia atrás.
Teniendo en cuenta que sus oponentes no llevaban armas, lo más probable es que ellas eran
lanzadoras mágicas. Además de eso, el oponente mantenía la ventaja de estar en tierra alta. Ellos
no podían permitirse el lujo de estar parados, en los alrededores de áreas amplias y abiertas, sin
ninguna cobertura.
Para Parupatra y su equipo, cerrar la distancia era ventajoso. Para las sirvientas, eso era todo lo
contrario. Pero ¿por qué esas sirvientas están bajando las escaleras? ¿Están planeando usar 'Fly'
si la situación se pone peligrosa para ellas?
Observando a las sirvientas, que estaban sin emociones como si llevaran máscaras, ya que
descendían majestuosamente las escaleras, el equipo de Parupatra se reunió detrás del escudo del
guerrero y discutió el siguiente paso.
Clack. Haciendo un ruido más fuerte, las sirvientas se detuvieron a la mitad del camino en las
escaleras.
"Ahora, primero voy a presentarme. Soy la sub-líder de las Pléyades, Yuri Alfa. Creo que esta
será una reunión corta, pero por favor, tengan cuidado conmigo. Si nosotras decidiéramos
encargarnos de ustedes con nuestras propias manos, todo terminaría muy rápido, pero debido a
ciertas circunstancias, no podemos enfrentarlos personalmente. Que desafortunado."
Una voz encantadora se desplego como una campana que suena en el viento. Las sonrisas
increíblemente hermosas de las sirvientas se desbordaban con un atractivo que podría hacer que
cualquier hombre caiga en el amor en un instante.
Parupatra era un antiguo aventurero y había visto muchas cosas en su carrera como un
trabajador. Entre ellas, vio seres que poseían una belleza más allá de la de un ser humano, como
los elfos. Aun así, nunca antes había visto a esas hermosas mujeres. Su belleza era suficiente
para que cualquiera deje caer su mandíbula.
Sus tonos despectivos y el sentido de superioridad que fluía a través de sus palabras, sólo podía
ser la arrogancia de las personas increíblemente poderosas que se escondían debajo de esas caras
bonitas. Era una actitud que no les sentaba bien a los hombres que habían desafiado
innumerables peligros y estaban seguros de sus habilidades. Esto casi hacia que ellos quieran
regañar a las sirvientas.
Pero, teniendo en cuenta las circunstancias, es probable que esas sirvientas sean muy fuertes y
nadie estaba interesado en luchar contra ellas. Además, uno de sus compañeros había sido
aturdido con la intención de matar, sin embargo, tuvo que apartar su miedo.
Tal vez, la mejor opción era retirarse hacia los aventureros, especialmente hacia Momon, y
traerlos como refuerzos.
"Entonces voy a introducir a sus oponentes."

Yuri aplaudió. Como si estuviera respondiendo al ruido del aplauso, que viajó
sorprendentemente lejos, el cementerio se sacudió.
"Salgan, Antiguos guardias de Nazarick."
"¿Qué?"
El terreno se había dividido detrás de ellos y varios esqueletos aparecieron.
¿Esto es un ataque de pinzas?! Que….....
Mirando hacia arriba de las escaleras, las sirvientas estaban hostiles, pero no parecían querer
luchar personalmente. Ellas aparecieron para ser espectadoras. Él no podía ignorarlas, pero ellas
no parecían querer atacar, tal como lo habían anunciado.
Parupatra concluyó que los verdaderos enemigos eran los esqueletos en la parte trasera y se dio
la vuelta para enfrentarlos.
Los esqueletos, por sí solos, realmente no eran un oponente difícil. Aunque cientos de esqueletos
atacaran al equipo de Parupatra, ellos serían capaces de derrotarlos fácilmente. Comparado con
eso, los ocho esqueletos que habían brotado de la tierra no eran nada.
Pero había un problema.
Los camaradas de Parupatra tragaron saliva e inconscientemente dieron un paso atrás.
El ambiente alrededor de esos esqueletos era diferente de los esqueletos regulares. Incluso su
equipo era diferente. Llevaban magníficas corazas acordes a la guardia real de algún país,
llevaban escudos cometa, con un emblema, en una mano y varias clases de armas en el otro. En
sus espaldas tenían largos arcos compuestos, y todo su equipo tenía un brillo mágico.
No había manera de que esos esqueletos armados con objetos mágicos sean simplemente
esqueletos regulares.
"Que es eso?"
"Ni siquiera tú lo sabes, anciano? No estoy seguro... pero quizás es una sub-especie del
“Esqueleto Guerrero” ".
"Sub-especie? Ellos no llegan a verse como los “Esqueletos Guerreros Rojos”, aun así...... "
Un enemigo nunca antes visto y desconocido, siempre evocaba miedo. Sobre todo si estaban
armados con armas mágicas con efectos especiales.
"Considerando cuántos de ustedes hay, creo que este será un número suficiente. Por favor,
pongan un poco de esfuerzo en esto, y muéstrennos hasta donde pueden llegar. "

"Es un honor enfrentar a muertos vivientes como estos. Pero…"
Parupatra pensó objetivamente.
Sería difícil enfrentar a muchos muertos vivientes armados con tantos equipos mágicos. El plan
de ellas probablemente es enviar a los más fuertes desde el comienzo. De lo contrario, no habrían
esperado a que todos ingresaran y se separaran.
"Esta es la última fuerza de esta tumba, ¿no? ¿De verdad crees que puedes detenernos solo con
esto? "
Cuando Parupatra miró hacia arriba, Yuri miró a su alrededor como si hubiera sido sorprendida.
Dieron en el blanco. Ellas habían estado instalando esta trampa desde que empezaron a hablar
con nosotros.
La forma más inteligente para usar su fuerza final es dividir y conquistar. Teniendo en cuenta las
posibilidades que no puedan funcionar en el enemigo, la mejor estrategia era esperar en la
entrada, donde todos tenían que pasar cuando estuvieran física y mentalmente agotados por la
búsqueda de la tumba.
El plan del oponente también era obvio. Probablemente ella dijo "vamos a ver hasta dónde
pueden llegar" para animarlos a que empiecen a correr lejos, así podían golpearlos por la espalda,
lo cual sería una posición ventajosa para ella. El enemigo tendría que luchar varias veces más,
incluso después de esto, por lo que querrían conservar sus fuerzas tanto como sea posible.
Entonces, sólo había una cosa que hacer.
"si acabamos con todos los esqueletos de aquí y nos abrimos paso a través, todo habrá terminado.
¿Me equivoco?"
Por el bien de los equipos que vendrían detrás de ellos, tenían que destruir a los antiguos
guardianes de Nazarick. Ellos podrían ser rivales, pero al ser compañeros en una misión, seguían
siendo camaradas. Además, si la otra parte había predicho que ellos iban a huir, al quedarse y
pelear, tendrían menos posibilidades de caer en una trampa. Si sus oponentes eran demasiado
fuertes, todavía tenían la opción de llamar a Momon como último recurso.
"Y pensar que nos convertiríamos en señuelos en su lugar... ¿Cómo debo decirlo, esto me da
dolor de cabeza. Pero chicos, qué piensan acerca de todos esos esqueletos? "
"Es difícil imaginarse algo más que no-muertos armados con ese tipo de equipos rondando por
ahí."
"Este es el lugar en el que cualquier intruso debe pasar. Tácticamente, tiene sentido posicionar la
fuerza más fuerte aquí. Ellas saben más acerca de este lugar que nosotros, y dudo que cometan el
error de dividir demasiado sus fuerzas".

"... No, hay muchas posibilidades de que haya alguna fuerza más en el interior de la propia
tumba. Pero probablemente serán una menor clase de no-muertos”.
"Anciano... vamos a correr. Son peligrosos. Muy, muy peligrosos ".
"Nuestra ruta de escape fue cerrada en el momento que nos atacaron con sus pinzas. Incluso si
volamos, probablemente seremos derribados con los disparos de sus flechas. Tenemos que hacer
nuestra defensa aquí! No hay otro camino mas que derrotarlos en el frente! "
En medio de los gritos de Parupatra, una voz, en parte sorprendida y en parte condescendiente,
vino desde arriba.
"Bueno, supongo que esa es la manera de abrirse paso. Vamos a animarlos, así que por favor
comiencen ".
Cuando las palabras se desvanecieron, los antiguos guardias de Nazarick comenzaron a avanzar.
Yuri y compañía tenían sus caras inquietas, ya que ellas "estaban animándolos". Ellos no
pudieron ocultar su sorpresa por la forma inesperada en que la situación se desarrolló. No lo
habían previsto en lo absoluto.
"Hey, ¿ellos en verdad van a pelear?"
"... Esto es Inesperado."
"Cocytus-sama también se sorprendería."
"Si lAs cOsaS sIguEn Así...El PlaN nO pRoceDerA sEgúN lO pReVisTo."
Un martillo giro a través del aire, mientras que Yuri y sus compañeras los miraban.
"Parece que él no lo lograra. va a morir! "
En el momento en que Lupusregina hablo, un hombre recibió un golpe en el pecho y cayó.
El sonido del metal siendo aplastado, y el sonido de algo pesado cayéndose, se pudo oír con
claridad, incluso en medio de esa feroz batalla.
La primera víctima fue el guerrero humano. El antiguo guardia de Nazarick, que blandía un
martillo imbuido con ‘Lightning’, ni siquiera celebro su matanza y simplemente se movió en
búsqueda de su siguiente objetivo.
"Clérigo-san .Si lo curas lo suficientemente rápido, él no va a morir."
CZ sacudió su cabeza ante Yuri, que parecía un poco preocupada.

"... No tiene sentido. Es una muerte instantánea. Además, la formación se derrumbó a causa de
él".
Los dos antiguos guardias de Nazarick, que el guerrero los había estado conteniendo, avanzaron,
uno estaba dirigiéndose hacia el clérigo y el otro marchaba hacia la parte trasera de la formación.
El clérigo ,que había estado luchando contra dos guardias desde el principio, ahora tenía que
luchar contra uno más. Ya no tenía más mana para utilizar su magia. Lo único que podía hacer
era tratar de esquivar los ataques provenientes de las tres direcciones.
Incluso Parupatra, que estaba haciéndolo bastante bien por sí mismo, estaba luchando contra tres
oponentes y no podía ayudar a los demás.
"El bandido simplemente no tiene la potencia de ataque. No tienen una especie de carta del
triunfo en sus bolsillos traseros? "
Ahora el bandido, que estaba luchando mientras defendía al lanzador de magia arcana, tuvo que
enfrentar a un oponente más, incluso cuando ya había estado enfrentando dos. Las armas ligeras
del bandido eran incapaces de dar un golpe decisivo contra un antiguo guardia de Nazarick, un
oponente que estaba vestido con una armadura pesada y a la vez un no-muerto, que no tenía
puntos débiles particulares. El bandido trataba de esquivar los ataques con su ágil cuerpo, pero
contra los incansables no-muertos, la resistencia era inútil.
"Él está mirándonos con una expresión tan triste "
"¿Deberíamos saludarlo?"
"EsO DebEríA eStaR BasTanTe BieN."
"Así que, está bien!”
Lupusregina agitó sus manos a Parupatra, con una sonrisa entusiasta.
"...Un golpe directo."
"Eso paso porque Lupu lo distrajo."
"Queeeeee…. ¿Es mi culpa, entonces?"
"... Sí. Es tu culpa. Pero los ánimos son buenos. … Vamos equipo!."
"Sí. Espero que ellos puedan luchar con el mismo entusiasmo ".
Cada sirvienta asintió ante las palabras de Yuri.

En la batalla con el equipo de trabajadores de Parupatra, los antiguos guardias de Nazarick
habían dominado por completo la pelea desde el principio. Yuri y las sirvientas casi sentían
simpatía por los trabajadores, mientras presenciaba el juego, que sólo puede ser descrito como
una masacre de un solo lado.
Antes de que la batalla comenzara, ellas se habían reído disimuladamente de la bravuconería
inútil de los trabajadores, pero viendo esta pelea aburrida, no podían reprimir sus bostezos y
comenzaron a aplaudir por el equipo de Parupatra.
"Si esto es por un solo lado, yo realmente no sé qué decir."
"... No tiene una carta del triunfo oculta?"
"¿Ellos no estaban tratando de utilizar una magia de invocación justo antes?"
"Magia de tercer nivel?"
"¿No es eso demasiado débil para ser considerado una carta del triunfo? Pero tratar de hacer una
pared con monstruos invocados es una buena idea "
"¡Estoy de acuerdo! Si ellos no estuvieran siendo atacados constantemente , podrían tener tiempo
para planear estrategias y reconstruir la formación ~ ".
"PeRo tRaTar dE uTiliZaR “Fly”, No Es uN bUeN PlAn, CoMo lO DiJo eL ArRugAdO
AnCiAnO.”
"No estoy segura si él estaba tratando de escapar o simplemente estaba planeando lanzar magia
desde el aire ..."
"...Un objetivo primordial. Eso no cubriría a todos. "
El lanzador de magia arcana ya había recibido una lesión crítica, y estaba derrumbado en su sitio.
Si alguien estuviera libre, habría utilizado ya sea magia curativa o una poción, para que el
lanzador mágico vuelva a la formación, pero todos estaban demasiado ocupados. Como
resultado, lo único que el bandido podía hacer era proteger al mago para que no reciba el golpe
final.
"Pero ¿por qué ellos creen que sólo podría haber esos cuantos antiguos guardianes de Nazarick
?"
Era un misterio.
¿Pensaban que cualquier cosa, de alguna manera, sería conveniente para ellos? No será que son
estúpidos. Podría ser algún método de auto conservación humana para reunir valor y evitar que
caigan en la desesperación.

"Esto se ve sin esperanza."
"Así parece. se ve que esto va a terminar pronto ".
"OtRa EstrAteGia, cOmO dEfEnDerSe hAsTa qUe lOs oTroS baNdiDos rEgreSen, tAmBién
poDríA hAber siDo bUeNa."
Todas miraron a Entoma, con una expresión fría.
"¿Por qué ves una manera en que ellos puedan regresar?"
"... Salvarse a sí mismos."
"Sería demasiado para ellos tratar de salir de la Gran Tumba de Nazarick."
Una voz llena de dolor y el sonido de algo derrumbándose, se hizo eco. Las sirvientas de
combate miraron hacia la fuente y hablaron con una voz llena de decepción.
"¡AH, eL BanDidO tAmBiéN cAyó."
"Parece que va a terminar más pronto ~."
"Deberíamos haber dejado que suplicaran por sus vidas en las escaleras...”
"Pero estaban muy confiados. Pensé que tenían algo bajo la manga ".
No estaba seguro si el bandido había muerto, pero el olor acre de la sangre fresca flotaba por
todo el camino ,hasta donde estaban paradas las sirvientas.
"HUeLe dEliCioSo ..."
"Ya deja eso."
Yuri la detuvo.
La orden del maestro era recuperar los cuerpos de todos los incapacitados, vivos o muertos. Ellas
no podían hacer algo tan grosero como presentar los cuerpos después de que los insectos hayan
pasado a través de ellos.
"CArNe FreSca…"
"Le preguntare a Ainz-sama por esto más tarde, así que ten paciencia, por ahora."
"Pero no podríamos estar en problemas ahora? Originalmente esto era para probar que tan
eficazmente los esqueletos pueden derrotar a los que traten de huir”.

"Así Parece! Es por eso que un montón de fuertes muertos vivientes estaban escondidos en las
paredes".
"PArEce Que CoCytUs-sAma cAlcUlO qUe iBa a AtraParLos cOn faCiliDad."
"... Para atacarlos de frente. Que Inesperado ".
"Esto es lo que sucede cuando no analizas la fuerza de tu oponente correctamente. En cuanto a
los que siguen vivos, vamos a sanarlos y los enviaremos a la sala de interrogatorios. Para los
muertos ... informaremos de eso a Ainz-sama ".
Por lo tanto, Parupatra y su equipo desaparecieron del mundo esa noche.

Parte 2
"Comiencen a atacar de nuevo!"
El grito de Greenham se hizo eco a través de la cripta llena de olor a moho y muerte.
La habitación era de unos veinte metros de ancho y cinco metros de altura. En medio de la
habitación, llena de luz hecha por un lanzador mágico y antorchas caídas en el suelo, había
siluetas de seres humanos.
Junto con Greenham, "Heavy Masher" fue acorralado. El interior estaba lleno de no-muertos
menores como zombis y esqueletos.
Sus números eran increíbles.

Greenham y un guerrero que sostenía un escudo, contenían la marea de muerte, para que no entre
en la parte trasera de la formación.
Un zombi balanceó su brazo hacia la completa armadura de placas de Greenham. Incluso siendo
un muerto viviente, que es más fuerte que un ser humano promedio, no pudo dañar la armadura
de acero. La mano podrida explotó y malolientes manchas de carne se aferraron a la armadura.
En los esqueletos era lo mismo. Solo con armas oxidadas, no podían atravesar la completa
armadura de placas imbuida con magia. Tal vez uno podría tener suerte y perforar las placas,
pero eso solo podía pasar si su arma estaba imbuida con magia.
Greenham blandió su hacha horizontalmente y derrumbo a uno, pero más no-muertos se
apresuraron a llenar el vacío. La horda cerro la distancia, como si quisieran pisotearlos con sus
números.

"¡Maldición! Hay demasiados de ellos! "
El guerrero que sostenía su escudo, junto a Greenham, gritó con una voz entrecortada. Gracias a
su gran escudo que cubría todo su cuerpo, él no resultó herido, pero el escudo estaba cubierto de
todo tipo de viles fluidos. Él estaba rompiendo los cráneos de los esqueletos con su mazo, pero
poco a poco estaba siendo empujado hacia atrás.
"¿De dónde vienen?"
La curiosidad del guerrero era natural.
El equipo de Greenham había buscado en varias habitaciones, después de separarse de los otros
equipos en el cruce de caminos. Desafortunadamente, no había tantos tesoros como en el
mausoleo, pero después de encontrar una porción considerable de objetos de valor por ahí, poco
a poco buscaron más. Cuando entraron en la habitación para echar un vistazo, la puerta se abrió
de repente y los no-muertos comenzaron a aparecer.
Un zombi o un esqueleto, de por sí no son un rival difícil, pero sus números eran el verdadero
problema. Incluso si ellos se cayeran o consiguieran ser pisoteados, no morirían, pero los nomuertos alcanzarían el flanco trasero. Por supuesto, el flanco trasero no puede ser derrotado tan
fácilmente, pero en contra de estos números, era difícil de asegurarlo.
Con un poco de mala suerte, el frente se derrumbaría inmediatamente. Greenham pensó esto, y
decidió usar la fuerza que había estado conservando.
"Vamos a terminar esto en un instante. Te lo dejo a ti. "
La retaguardia, que sólo estaba tirando piedras hasta el momento, comenzó a moverse.
Para "Heavy Mashers" de Greenham, los muertos vivientes como estos no eran realmente una
amenaza. Pero debido a que no eran una amenaza real, trataban de conservar sus fuerzas,
manteniendo la retaguardia en reserva. Si la retaguardia también atacaba, los no-muertos no
serían un problema.
"Mi señor, el dios de la tierra! Por favor, aparta a los malvados! "

El clérigo, sosteniendo un símbolo sagrado, gritó, mientras exudaba un poder divino. El aire, que
estaba lleno con un aura negativa, se disipó y se llenó de frescura, como si una brisa fresca
acabara de pasar por ahí. Una ola de energía divina, más fuerte que de costumbre, arrasó, desde
el clérigo, la negatividad.
Tan pronto como la habilidad se activó, los no-muertos alrededor del clérigo se volvieron
cenizas.

El exorcismo de los muertos vivientes, por lo general, sólo los hacia huir, pero si había una
diferencia absoluta en la fuerza, borraba a los no-muertos en su lugar. Sin embargo, era muy
difícil destruir un gran número de muertos vivientes, ya que requiere una cantidad
correspondiente de fuerza.
Como resultado, más de veinte no muertos se extinguieron.
"¡Vuela! 「Fireball」! "
El 'Fireball' voló, desde el lanzador de magia arcana, y explotó en medio de la horda de nomuertos. Una columna de llamas brotó por un momento y quemo la falsa vida de los no-muertos
dentro del radio de efecto.
"¡Aún no he terminado! 「Fireball」! "
"Mi señor, el dios de la tierra. Por favor, aparta a los malvados! "
Los ataques con área de efecto golpearon de nuevo y el número de los muertos vivientes cayó
drásticamente.
"¡Vámonos!"
"¡Muy bien!"
El guerrero abandonó su escudo, agarró dos mazos y saltó hacia la horda de no-muertos junto
con Greenham. Habría sido fácil dejarlo todo para los lanzadores mágicos, pero la razón por la
que Greenham se precipitó, fue para que ellos pudieran conservar la mayor cantidad de maná
posible. Especialmente el clérigo, que sólo puede repeler a los no-muertos un cierto número de
veces por día. Debido a que era una habilidad especialmente potente contra los muertos
vivientes, sería su carta oculta mientras estaban en la tumba.
Greenham blandió su hacha contra el grupo de zombis. En lugar de sangre, un líquido espeso
salía de los cortes- brotaría más de ese líquido si ellos tuvieran corazones- rezumando
débilmente. De los cortes salía un olor desagradable, pero no era nada que ellos no puedan
manejar.
Más bien, sus narices ya estaban entumecidas.
Junto con el guerrero, atacaron, atacaron y atacaron. No pensaron en la defensa ni por un
momento. Era el tipo de carga que podían hacer gracias a sus armaduras resistentes apoyadas con
magia, sin mencionar que los no-muertos eran débiles.
A veces, un muerto viviente lograba golpear la cabeza de Greenham, pero la armadura absorbía
todo el choque y no había tensión en su cuello. Incluso cuando era golpeado en el pecho o en el
estómago, apenas lo sentía.

Sus oponentes eran muertos vivientes menores. Eran sólo un desafío debido a sus números, pero
desde que acabaron con muchos de los no-muertos, hallaron a un poco de espacio para respirar
una vez más. El guerrero gritó mientras seguía balanceando sus armas.
"Hasta ahora, sólo hemos luchado contra los más débiles, pero teniendo en cuenta sus números,
esta tumba debe tener a muchos de ellos!"
"Sí, también no sería extraño si no-muertos más fuertes han sido generados y siguen subiendo
por alguna parte! Pero no sé por qué aún no han salido! "
La persona que contestó fue el clérigo, que recogió el escudo del guerrero, sin perder de vista la
situación.
"... Tal vez todos estos no-muertos fueron invocados a través de alguna magia de invocación o
algún ítem”.
Debido a que estos cadáveres no-muertos se desintegraban después de una cierta cantidad de
tiempo, no eran los suficientes como para llenar toda la habitación con sus cuerpos. Los
cadáveres de los zombis también desaparecían de manera similar a los monstruos invocados.
Esto ocurría por la intervención del lanzador mágico.
"Algún tipo de mecanismo que invoca masas de muertos vivientes menores? ... No quiero pensar
en eso. No me hagas imaginar a esta tumba llena y apretada de zombis por todas partes”.
Greenham respondió y miró alrededor de la habitación mientras hacía volar la cabeza de un
esqueleto, como si estuviera podando un árbol. El número de muertos vivientes restantes se
podía contar con las dos manos, y las puertas abiertas no mostraban signos de refuerzos para los
no-muertos. La pelea iba a terminar pronto.
En ese momento, el sintió una sensación escalofriante aumentando desde la parte inferior de sus
pies.
Su sensación de peligro le dijo que evacuara, pero sería demasiado tarde en esta situación. Aun
así"Alerta! Todos salgan de la habitación- "
El bandido gritó como si tuviera la misma sensación.
Pero fue demasiado tarde. El duro piso de repente se desvaneció. Una sensación flotante envolvía
sus cuerpos y unos segundos más tarde sus cuerpos desorientados cayeron al suelo.
Greenham oyó voces llenas de dolor de sus camaradas, pero se puso de pie, con su hacha, que no
la había soltado mientras estaba cayendo, y atacó a los esqueletos que rodaban por el suelo.
"Extermínenlos!"

Mientras los muertos vivientes tomaban daños al caer, los esqueletos eran especialmente débiles
contra daños de aplastamiento, por lo que tuvieron daños significativos mientras caían, así que
era fácil acabarlos.
Greenham miró alrededor de la habitación después de acabar con todos los no-muertos.
Ellos habían caído en una trampa mágica que hizo desaparecer el suelo. Mirando hacia arriba, el
techo estaba muy por encima de ellos. Al menos doce metros por encima. A tres metros sobre el
suelo había una puerta, y otros tres metros más, para un total de seis metros, estaba la puerta
abierta por la que ellos llegaron desde el inicio. habían caído cerca de dos pisos en total.
Si describieran la forma en general, sería como un largo pilar. El fondo tenía la forma de una
pirámide invertida, y la pendiente estaba bastante empinada, como para hacer que alguien caiga
todo el camino hasta el centro si se deslizara. En realidad, uno de sus compañeros ya había caído
y aterrizo en medio de todos los zombis que habían caído antes.
Era increíble que nadie resultara herido tras caer desde esa altura.
Lo extraño de esa distribución era que a unos tres metros de altura ,desde el fondo donde ellos
estaban, había una puerta cerrada. Y Había cuatro túneles en cada lado, haciendo un total de
dieciséis túneles.
"Es casi como si la habitación fue diseñada para ahogar a las personas. Seguro el agua
comenzara a derramarse en una cantidad masiva desde esa puerta. No, peor aún, podría ser algo
así como lodo".
"Estoy de acuerdo. Debemos mirar alrededor de esa puerta para ver si es seguro escapar a través
de ella".
Sin embargo, era difícil subir dos pisos de altura sobre una superficie lisa, sin nada a lo que
agarrarse. El bandido probablemente podría subir sin problemas, pero para alguien que llevaba
una armadura como Greenham, era imposible. Comparativamente, la puerta en la parte inferior
era desconocida, y posiblemente peligrosa, pero era más fácil de alcanzar.
Justo cuando estaban discutiendo sobre cómo subir, algo golpeo sus cabezas, desde uno de las
dieciséis túneles. Era un cadáver hinchado, un "Plague Bomber".
La razón por la que estaba hinchado era porque estaba lleno de energía negativa. Era un nomuerto que estallaba tras ser destruido, para infligir daño a los vivos y sanar a los no-muertos.
El muerto viviente construyo como una losa de carne, arrojándose a si mismo fuera del túnel.
Golpeo el suelo con un sonido desagradable, pero el problema fue lo que vino después. Su
cuerpo circular no podía ganar tracción contra el suelo inclinado y se estrelló contra el equipo de
Greenham como una roca.

"¡Cuidado! ¡Aléjate!"
"No le digas eso a la persona que está a cargo de pensar en todo.”
Todos, incluyendo al lanzador mágico, que estaba casi llorando, apenas esquivaron al muerto
viviente, ya que seguían rodando hacia el centro del suelo. Cuando el próximo “Plague Bomber”
se asomó, se dieron cuenta de que el anterior fue sólo el primero de toda una horda, e
instintivamente supieron lo que iba a pasar.
"¡Corran! Esta habitación va a ser enterrada con ellos ".
Si alguien fuera empujado por un no-muerto, caería al medio y seria aplastado debajo de los
cuerpos. Incluso si ellos no mueren al ser aplastados, estarían inmovilizados y continuarían
tomando los daños negativos por los “Plague Bomber”, que explotarían por los ataques de sus
camaradas.
"Esta trampa es realmente mala. Alguien impúlseme hacia arriba! "
"Tonterías, entonces esa persona no sería capaz de esquivar algún ataque."
Aunque ellos esquivaran el primer ataque, podrían perder su equilibrio y no serían capaces de
esquivar el siguiente. Pedirle a alguien que se convierta en un impulso en una situación como esa
, era cruel.
"Entonces, voy a utilizar magia para volar!"
"No te molestes con 'Fly'! No puedes transportar a todos nosotros por ti mismo”.
"¡Eso no! Mierda, están cayendo! Estoy hablando de 'Web Ladder' ".
"¡Eso suena bien! Entonces hacia la puerta más cercana, por favor. Greenham, por favor cúbrelo!
"
"No, no te molestes. Vamos hacia la puerta por la que hemos entrado! Esa puerta es peligrosa! "
No había tiempo para preguntar la razón del porqué él creía que esa puerta era peligrosa, pero la
confianza en Greenham era absoluta.
"「'Web Ladder」!"
La magia fue activada y una tela de araña se extendió hasta la pared.
Esta telaraña mágica tenía una viscosidad extraña. Si uno no quería moverse, se quedaría pegado
en su lugar, pero si uno quería moverse, este lo dejaría ir inmediatamente. Era una magia
perfectamente adecuada para utilizar en lugar de una escalera.

El equipo de Greenham subió con un movimiento perfecto, a pesar de sus miedos.
El que apenas llegó a la puerta abierta, primero inspeccionó cuidadosamente la zona. Si ellos
fueron empujados de vuelta hacia el fondo, entonces realmente sería el final.

Él dejó escapar un suspiro de alivio. El peor de los casos se había evitado ,y no había ni rastro de
los muertos vivientes. Después de que terminara la comprobación de no-muertos, se metió en un
túnel y ayudo a subir a la gente de abajo.
"¡Estamos vivos! Y pensar que casi fuimos aplastados hasta la muerte por esos no-muertos, esa
tenía que ser una de las peores muertes de por aquí”.
"El diseño de este lugar es simplemente malvado. Me duelen las piernas por la caída, alguien
puede lanzarme magia de curación? ".
"Creo que la energía negativa justo choco en la punta de tu pie cuando explotó. Eso fue
realmente aterrador."
"Fuimos suertudos. Pero por favor, no le pidan a los lanzadores mágicos que desvíen más
ataques”.
Todos se quejaron mientras recobraban el aliento.
"Oi, Greenham, ¿por qué querías evitar esa puerta? Pensé que ese era el verdadero objetivo. Por
lo general, ellos siempre tienen una vía de escape cerca de un lugar peligroso ".
"Fue sólo una corazonada... ¿Te importaría tirar un arma que no te sirva hacia la puerta?"
Greenham respondió con su tono regular y el bandido tiró una daga hacia la puerta. La daga
voló recto y parecía que iba a golpear la puerta , pero, de una parte de la puerta ,brotó un
tentáculo y desvió la daga.
"Eso es... un" Door Imitator "! No, teniendo en cuenta el color de ese tentáculo, podría ser un
imitador no-muerto “Door Imitator”. Un monstruo que restringe al oponente con sus tentáculos
pegajosos, mientras los ataca ".
"Che, era una doble trampa? Es tan malvado. Pero tu viste a través de ella”.
"Fue una corazonada. No, para ser precisos, simplemente elegí lo conocido sobre lo desconocido.
Además, esa puerta se encontraba en una posición en la que iba a seguir tomando las explosiones
de energía negativa. Los objetos no vivos, como las puertas, toman menos daño de las
explosiones, pero me pregunto por qué iban a hacer una puerta ahí abajo. Ahora, movámonos ...
"

Greenham cerró su boca en medio de una frase. El bandido, que había estado hablando tanto
hace un momento, se llevó un dedo a los labios y se centró en escuchar.
Cuando Greenham escuchaba, pudo oír el sonido de un chasquido irregular, como si algo
estuviera tocando el suelo.
Todos se voltearon hacia el túnel de donde venía ese sonido.
"Probablemente sea un enemigo ... ¿verdad? Tenía la esperanza de que ellos se tomarían un
descanso”.
"Sí, y sólo hay uno. Tampoco hay signos de que trate de ocultarse. Sería bueno si lo ocurrido
anteriormente hubiera sido el último... "
Todos levantaron lentamente sus armas. El guerrero, que estaba de pie en la parte delantera,
recibió su escudo y escondió la mitad de su cuerpo detrás de él. El lanzador mágico preparó su
báculo brillante para lanzar un ataque en cualquier momento hacia la dirección de donde venía el
sonido. El clérigo preparó su icono santo y el bandido se armó con su arco.
Clack, clack. El sonido poco a poco se hizo más fuerte y el oponente se mostró.
Viejas, pero lujosas ropas cubrían sus extremidades, que eran tan delgadas como las de una chica
joven, y poseía un bastón en una mano. Esta era la fuente de ese sonido.
Con sólo una fina capa de piel descompuesta, su cara tenía una expresión de sabiduría diabólica
y un aura negativa rodeaba su cuerpo como una niebla.
Era un lanzador mágico no-muerto. Su nombre era"-Élder Lich!"
El lanzador de magia, que fue el primero en identificar al monstruo, gritó.
Era justo eso. Un monstruo que se genera cuando el cadáver de un lanzador de magia negra gana
la vida profana. Era ese tipo de monstruo diabólico.
Los Camaradas de Greenham inmediatamente cambiaron su formación al escuchar las palabras "
Elder Lich”. Nadie se quedó en una sola fila y mantenían su distancia entre cada uno, en caso de
un ataque mágico con área de efecto.
Un Elder Lich era un fuerte opositor. Sería un desafío para un aventurero de rango platino, y
relativamente ganable para un aventurero de rango mithril .Para el equipo de Greenham, si uno
descartara su fatiga, era un oponente al que podrían derrotar fácilmente. Afortunadamente,
también tenían a un miembro que era especialmente potente contra los muertos vivientes, por lo
que estaban seguros.

Además, si el oponente estuviera muy lejos, habría sido peligroso, pero la distancia entre ellos
era ventajosa.
"Tú debes ser el amo de esta tumba."
Greenham había llegado a esa conclusión. Los Elder Liches eran gobernantes. A veces
gobernaban sobre una horda de muertos vivientes y en ocasiones negociaban con los seres vivos.
Había un montón de Elder Liches infames, como el capitán de un barco fantasma que se desliza a
través de la niebla en las llanuras de Kattse, o un Elder Lich, que gobierna sobre un castillo
abandonado. Si este era un Elder Lich, entonces no sería extraño pensar que sea el dueño de la
tumba.
"Escogimos la dirección correcta. Somos afortunados."
"A pesar de que matar al dueño de esta tumba no era la solicitud."
"Vamos a mostrarle el poder de" Heavy Masher "."
"Arrodíllate ante la bendición de Dios!"
Todos sus compañeros gritaron juntos. Lo hicieron para sacarse el miedo de enfrentar a un rival
fuerte como un Elder Lich.
"Defensa mágica-"
Greenham trató de gritar las órdenes a sus compañeros llenos de determinación, pero estaba
rodeado con un sentimiento de temor. El origen de ese temor era el poderoso oponente ,que
estaba de pie, delante de ellos, el Elder Lich.
"…¿Qué está haciendo?"
"¿Estará planeando... un ataque sorpresa?"
El Elder Lich no mostraba ningún signo de movimiento contra el equipo de Greenham. No elevo
su báculo, tampoco conjuro algún hechizo, simplemente los estaba mirando.
Los compañeros de Greenham no pudieron ocultar su sorpresa ante esto. Sus expectativas de una
inmediata batalla fueron destrozadas. Pero también dudaron en atacar primero.
Los muertos vivientes albergaban odio hacia todos los seres vivos. Pero ciertos no-muertos
sensibles, eran capaces de suprimir su odio para negociar. Si los vivos ofrecieran una
negociación, por lo general, terminaría en un mal trato, pero si los muertos vivientes hacen la
primera oferta, ha habido casos de personas que obtienen elementos antiguos que se hicieron con
un conocimiento ya olvidado.

Sería el mejor de los casos si no tuvieran que luchar contra un rival fuerte como un Elder Lich.
Tal vez él estaba ansioso porque no pudo acabarlos con trampas, o tal vez reconoció sus
habilidades y estaba buscando una manera de arreglar las cosas en paz.
Teniendo en cuenta todos estos factores, habría sido absurdo atacar primero, ya que destruiría
cualquier posibilidad de negociación. Una dura batalla, sin una ruta de escape establecida, lleva
enormes riesgos.
Los compañeros de Greenham se miraron el uno al otro, como si todos ellos hubieran llegado a
la misma conclusión.
Era el trabajo del líder hablar como representante.
"Discúlpame, creemos que eres el dueño de esta tumba. Nosotros somos……"
El Elder Lich giro su grotesco rostro hacia Greenham y elevó su dedo huesudo a sus labios.
Lo que significaba: Cállate.
No era una acción apropiada de un Elder Lich, pero nadie fue lo suficientemente valiente, no,
nadie fue tan estúpido como para decir algo así a tal fuerte oponente.
Greenham cerró la boca obedientemente. En el pasillo lleno de silencio, él dudo de sus oídos al
escuchar "ese sonido" de nuevo.
El sonido de un chasquido, que él lo escuchó no hace mucho. El ruido de algo golpeando en el
suelo. Y había seis de ellos.
El equipo de Greenham se miraron el uno al otro. No podían creer lo que oían.
Y todo el mundo cayó en pánico.
"¡Quien era! ¿Quién dijo que ese Elder Lich es el amo de esta tumba? "
"¡Lo siento! ¡Fui yo!"
"¿Qué diablos es esto? ¿Cómo esto puede tener sentido? "
"Oiiiiiii, ¿cómo se supone que vamos a ganar contra esto!"
"Incluso la bendición de Dios tiene sus límites!"
Detrás del primer Elder Lich, varios monstruos similares se mostraron a sí mismos. Había seis de
ellos.
Hubo total de siete extremadamente fuertes lanzadores mágicos no-muertos.

Mientras que ellos eran el mismo tipo de monstruo, tenían métodos similares de ataque. En otras
palabras, si alguien tuviera una manera de neutralizar sus ataques, era teóricamente posible
derrotarlos a todos. Sin embargo, ninguno de ellos poseía un método para hacerlo, ni tampoco
era posible poseer tales métodos.
En esta situación desesperada, Greenham y sus compañeros perdieron toda su voluntad de
luchar.
"Entonces, vamos a empezar."
Siguiendo la voz del Elder Lich, que no mostró siquiera un indicio de querer negociar, siete
báculos subieron lentamente. Al mismo tiempo, el grito de Greenham se hizo eco.
"¡Corran!"
Como si hubieran esperado por esa orden, todos ellos corrieron con todas sus fuerzas, en la
dirección opuesta a los Elder Liches. Por supuesto, ellos no tenía tiempo para pensar en lo que
había más allá del túnel. Sólo trataron de mejorar sus posibilidades de sobrevivir a la embestida
de los Elder Liches.
El bandido corría en la parte delantera, y luego Greenham, entonces el lanzador de magia, a
continuación, el clérigo y, finalmente, el guerrero.
Todos corrieron sin dudarlo.
Una esquina. Normalmente ellos estarían cautelosos por si un monstruo apareciera a la vuelta de
esa esquina, pero teniendo en cuenta los pasos que venían detrás de ellos, no había tiempo para
mirar cuidadosamente alrededor antes de seguir. Dejaron todo a la suerte y solo corrieron.
Por cualquier lado del pasillo, había una puerta de piedra, pero ellos tenían miedo de encontrarse
con un callejón sin salida y no se molestaron en abrirlo.
Fuertes sonidos metálicos resonaban en el pasillo, de las personas que llevaban una completa
armadura de placa, eso podría atraer a otros monstruos, pero no había tiempo para lanzar
'Silence'.
Corrieron, corrieron y corrieron.
Después de girar en esquinas después de esquinas, y de correr por el túnel a toda velocidad, ellos
perdieron su rumbo y ya no se podía decir dónde estaban. Si fuera posible, ellos desearían volver
a la entrada, pero aun no podían relajarse.
"¿Todavía nos están persiguiendo?"

Greenham preguntó, sin dejar de correr. La respuesta vino del guerrero, que estaba en la parte
posterior.
"Sí! Ellos también están corriendo! "
"¡Maldición!"
"Porque no dejan de correr hacia nosotros!? Sólo tienen que usar magia de vuelo! "
"Si ellos usan magia de vuelo, entonces pueden simplemente atacar mientras nos siguen, idiota!"
"Vamos a encerrarnos en una habitación y pensaremos en algo...”
El lanzador mágico gritó mientras jadeaba por aire. Al menos él era el de mejor forma física de
todos los miembros, y parecía como si estuviera a punto de colapsar. Greenham decidió que este
no era el camino a seguir. Ellos no podían durar más tiempo.
Los monstruos no-muertos, como los Elder Liches, no sentían tal cosa como la fatiga. A este
ritmo, eventualmente ellos los atraparan y masacrarían a los trabajadores exhaustos.
"¿Cómo es que hay tantos Elder Liches..."
Era algo que desafiaba el sentido común.
"¿El dueño de esta tumba es algo aún más fuerte que un Elder Lich?!"
Esa era la única explicación que se le podía ocurrir. Pero existía tal muerto viviente? Greenham
no tenía la respuesta.
"¡Maldición! Esta maldita tumba! "
El guerrero, en la parte trasera, gritó, mientras respiraba con dificultad.
Como si esperara por ese momento, el suelo comenzó a brillar en sus siluetas. El brillo era lo
suficientemente grande como para rodear a todo el grupo de Greenham.
"Argh!"
La voz de alguien resonó como el sonido de un grito……….
y Luego, sintieron una sensación de flotar, pero era diferente a cuando cayeron antes.
♦♦♦

En la visión de Greenham no había nada más que oscuridad. Había algún tipo de crujido bajo sus
botas y él sentía la sensación de estar hundiéndose lentamente, como si estuviera siendo
arrastrado hacia un pantano. Entro en pánico por un momento, pero esto no parecía demasiado
profundo, ya que dejo de hundirse después de ser sumergido cerca al nivel de su cintura.
Greenham hablo, en el reino dominado por la oscuridad y el silencio, como un niño perdido en
busca de sus padres.
"... ¿Hay alguien aquí?"
"Por aquí, Greenham."
La voz de uno de sus compañeros, el bandido, sonó. No sonaba demasiado lejos. Probablemente
estaría a la misma distancia que ellos mantenían cuando estaban corriendo.
"... ¿Hay alguien más?"
No hubo respuesta. Era lo que él esperaba. Teniendo en cuenta que no había luz, el lanzador de
magia o el guerrero probablemente no estaban aquí. Greenham debería considerarse suertudo de
que al menos el bandido estaba con él.
"... Parece que sólo estamos nosotros."
"Eso significa que... Che, supongo que tienes razón."
Greenham miró a su alrededor, tomando un paso hacia adelante. La profunda oscuridad estaba en
todas partes e invocaba el temor de que él no sería capaz de decirse a sí mismo donde termina y
donde comienza la oscuridad. No había señales de movimiento por ninguna parte.
"¿Deberíamos encender una luz?"
"Eso sería seguro."
Él se preguntaba si su movimiento rompería este silencio, o activaría alguna trampa, y otros
pensamientos negativos sobre equivocarse. Sin embargo, los ojos humanos no podían ver en la
oscuridad y ellos necesitaban algún tipo de fuente de luz.
"Espera un momento."
Con la voz del bandido, algún tipo de ruido en movimiento vino de la oscuridad, y apareció una
luz.
La vista del bandido en un palo brillante, era la primera cosa que se podía ver. E innumerables
objetos brillantes reflejaban la luz. Eso le recordó a los tesoros en el mausoleo.
Pero este no era el caso.

Greenham apenas suprimió sus gritos, y el bandido se veía como si estuviera a punto de tener
una convulsión.
La luz trajo innumerables reflejos. Los insectos llenaron toda la habitación y la identidad de esos
reflejos eran las cucarachas. La habitación estaba llena de cucarachas, de varios tamaños, que
van desde las del tamaño de un dedo meñique a las que tenían más de un metro de largo.
Además, estaban apiladas unas encima de otras, en un sinnúmero de capas.

La sensación de aplastamiento y el ruido de sus pies, habían sido las cucarachas. Teniendo en
cuenta que llegaban hasta su cintura, él no quería imaginarse cuántas eran.
La habitación era tan amplia, que la luz no llegaba a las paredes. Teniendo en cuenta el área
actual del palo resplandeciente, que tenía quince metros de ancho, él podía comprender, más o
menos, que tan ancho era el interior. Cuando levantó la vista hacia el techo, pudo ver un
enjambre gigantesco de cucarachas reflejando la luz hacia él.
"¿Qué…………… es este sitio?
El bandido murmuró en un tono de gemido. Greenham podía entender lo que él sentía. Sintió que
si hablaba, todas las cucarachas comenzarían a moverse a la vez.
"Que es lo que está pasando?"
Aunque miraba a su alrededor con miedo, Greenham recordó el último momento antes de que
fueran transportados a la oscuridad. Pensó en el círculo mágico que brillo intensamente y le
pregunto al bandido.
"... Era una trampa de piso?"
"Probablemente no sea el caso. ¿No era otra cosa? Un hechizo diferente...? "
"Una trampa mágica de tipo tele transporte... Tal vez los Elder Liches lo lanzaron hacia
nosotros"
Existía la magia de tele transporte. Por ejemplo, la magia de tercer nivel que se utiliza para huir,
'Move dimensional', era una de ellas, pero el lanzador sólo podía usar ese hechizo en sí mismo.
La magia que los tele transportó, que puede ser utilizada en otras personas, y en varias personas,
estaba muy por encima de eso...
"Hay quinto o sexto nivel de magia que puede tele transportar a un grupo de personas a la vez,
¿verdad?"
"Sí... creo que sí."

"y pensar que ellos pueden utilizar ese tipo de magia...”
Un ser que puede usar magia de quinto nivel, por lo menos, era inaudito. Pero Greenham podía
encontrarle el sentido a esto. Si había alguien tan fuerte como eso, entonces tiene sentido que él
sea capaz de gobernar sobre múltiples Elder Liches a la vez, y dado que ellos eran inteligentes,
podrían ser fácilmente mandados y controlados de esa manera.
Greenham se dio cuenta de la verdadera magnitud del peligro que se ocultaba dentro de esta
tumba, y una sensación escalofriante llenó su cuerpo. Al mismo tiempo, el odio por el conde, que
les había hecho esta petición, comenzó a hervir muy dentro de él. Por supuesto, las personas que
habían tomado este trabajo fueron Greenham y el resto de los trabajadores, y habían puesto sus
vidas como una moneda de apuesta, a pesar de todos los riesgos. Ellos no podían decir algo al
respecto.
Pero el conde debió haber tenido alguna información acerca de esta tumba. De lo contrario, no
habría ofrecido dicha suma importante de dinero para reunir a los trabajadores.
"¿Él hizo esto a propósito para retenernos? Maldita sea... Vamos a salir de aquí rápido. Este
lugar.....nunca no debimos habernos metido aquí”.
"Muy bien, Greenham. Tu lideras, yo te seguiré”.
El bandido no parecía haberse dado cuenta, o tal vez era mejor si no lo hacía.
Las cucarachas no se movían en lo absoluto.
Greenham miró a las cucarachas que lo rodeaban. Teniendo en cuenta que sus antenas se movían
muy ligeramente, no estaban muertas, pero ellas no se movían para nada. Esto olía a un peligro
desconocido.
"No, no puedes escapar."
La voz de una tercera persona sonó.
"¿Quién está ahí?"
Greenham y el bandido miraron a su alrededor en todas partes, pero no había ninguna señal de
movimiento en toda la habitación.
"Ah, me disculpo. Éste ser es Kyouhukou, el encargado de este territorio perteneciente a Ainzsama. Mucho gusto en conocerlos”.
En la dirección de donde venía esa voz, ellos presenciaron una extraña escena. Apartando al
enjambre de cucarachas, algo estaba tratando de subir.

El ser no estaba en el rango para que pueda ser atacado por un arma de combate. El bandido
tranquilamente podría preparar su arco y Greenham tratar de sacar su honda y piedras, pero
decidieron lo contrario. Él podría correr a través del enjambre de cucarachas, que llegaban hasta
sus cinturas, y cortarlos de inmediato.
El que apareció, después de empujar a través de todas las cucarachas, fue otra cucaracha.
Pero sin duda, era diferente al resto de su especie. Esta cucaracha tenía unos treinta centímetros
de altura y se paró en su dos patas.
Llevaba una brillante capa roja decorada con lujosos hilos de oro alrededor del borde y una
pequeña y linda corona de oro en su cabeza. Sostenido en su pata delantera estaba un cetro con
una gema de color blanco puro incrustada en el extremo.
Lo más extraño de todo ello era que, a pesar de que se puso de pie sobre sus dos piernas, su
cabeza estaba encarando a Greenham y al bandido. Si un insecto ordinario se pusiera de pie, su
cabeza apuntaría al cielo. Pero el extraño ser frente a ellos no era así en lo absoluto.
Greenham y el bandido se miraron, y decidieron que Greenham estaría a cargo de la negociación.
Después de confirmar que el bandido haya colocado una flecha y la estuviera apuntando hacia
abajo, Greenham le habló al Kyouhukou.
"¿Quién………….. Eres?"
"Hmm... Parece que no me oíste la primera vez. ¿Te gustaría que me presente una vez más? "
"No, ese no es el problema...”
Greenham se dio cuenta de que este no era el tipo de cosas para hablar ni preguntar.
"... Voy a ser honesto. ¿Quieres intercambiar?"
"Oh, oh, quieres un intercambio. Me siento muy agradecido con ustedes dos, por lo que no hay
ninguna razón para no escuchar su propuesta”.
Las misteriosas palabras, "me siento muy agradecido", puso incomodo a Greenham sobre ¿qué es
lo que le hacía sentirse agradecido exactamente?, pero esto no era algo que ellos puedan darse el
lujo de preguntar, bajo tal circunstancia desventajosa.
"... Lo que queremos... es que nos dejes salir ilesos de este lugar."
"Por supuesto, eso sería algo que tu desees. Pero incluso si dejas esta sala, estarías actualmente
en el segundo piso de la Gran Tumba de Nazarick. Debo aconsejarte que sería muy difícil volver
sobre la tierra”.
“2 ° piso”

Los ojos de Greenham se abrieron ante esas palabras.
"Así que la puerta debajo del mausoleo, en la superficie, llevaba al 1er piso?"
"¿Eso es inusual?"
"No, sólo quería confirmarlo."
"Jaja, te tele transportaste desde el 1er piso, así que puedo entender tu confusión."
Mirando al Kyouhukou, que estaba asintiendo por el diseño de la estructura de la tumba,
Greenham sintió un escalofrío correr por su espalda, como si una cuchilla de hielo estuviera
apuñalándolo por su espalda. Era el miedo que se produjo al darse cuenta de que su teoría
anterior era correcta.
En otras palabras, algo había utilizado, de alguna manera, la mágica de tele transportación como
una trampa. ¿Qué clase de magia era y qué tipo de habilidades mágicas habría que requerir para
usarla? Él no era un lanzador de magia, pero se dio cuenta plenamente de las consecuencias.
"... Por supuesto, tú podrías decirnos la manera de salir de esta tumba, así que... Hmmm, no te
vamos a pedir mucho. Simplemente déjanos salir de esta habitación”.
"Hmm hmm."
"Vamos... Te daré lo que quieras."
"Eso es así?…"
El Kyouhukou asintió, y parecía como si estuviera concentrándose al pensar.
Pasó un poco de tiempo, en un silencio absoluto. Entonces, el Kyouhukou asintió, como si
hubiera entendido y comenzó a hablar.
"Éste ya tiene en su mano todo lo que alguien podría desear. Dudo que seas capaz de darme algo
que desee”.
El Kyouhukou detuvo Greenham, quien estaba a punto de hablar, levantando su pata delantera y
continuó.
"Pero pareces estar confundido en cuanto al por qué te estaba dando las gracias anteriormente,
por lo que deseo darte una explicación. Verás, mis súbditos se están cansando del canibalismo.
Para ti, ¿quién será la comida que servirá como una solución, te doy las gracias una vez más ".
"¡Qué!"

En el momento en que el bandido capto lo que se había dicho, disparó la flecha. La flecha cortó a
través del aire, pero fue envuelto alrededor de la capa roja del Kyouhukou y cayó al suelo.
La habitación empezó a temblar.
Innumerables sonidos empezaron a venir de todas las direcciones y se intensificaron.
Un maremoto estalló. Era la ola de un mar negro.
"Esto puede ser lamentable para ustedes dos, pero ahora es el momento de tenerlos para la cena."
La ola gigantesca tragó a Greenham y al bandido. Era realmente como si estuvieran siendo
arrastrados por las corrientes.
Mientras estaban siendo envueltos por el torbellino negro, Greenham abofeteó a las cucarachas,
que habían logrado meterse en las aberturas de su armadura. No había ninguna arma que
funcionara bien contra una horda de estos pequeños insectos, ni tampoco poseían un método para
hacer un ataque con área de efecto. Era más rápido utilizar las manos que cualquier otra cosa.
Debido a eso, ellos ya habían abandonado sus armas, que hace tiempo desaparecieron.
Greenham hizo todo lo posible para luchar y agitarse salvajemente a su alrededor, pero debido a
un sinnúmero de cucarachas que lo sostenían, apenas podía moverse. Era un movimiento que se
asemejaba a alguien ahogándose. El único sonido que Greenham podía oír era el de
innumerables cucarachas arrastrándose sobre él.
El bandido ya había sido arrasado y su voz no se escuchaba por ninguna parte. No, era natural
que Greenham no pueda oír su voz. El bandido no podía hablar con todas las cucarachas que se
habían arrastrado hacia su boca, garganta y estómago.
Greenham sentía las sensaciones de dolorosas picaduras que venían de todo su cuerpo. Era el
dolor de las cucarachas, que se habían deslizado dentro de su armadura lentamente y lo estaban
carcomiendo.
"Detengan………"
Greenham trató de gritar, pero de inmediato se ahogó por las innumerables cucarachas que
inundaban su boca y obstruían su garganta. Trató de vomitar con todas sus fuerzas, pero las
cucarachas se mantuvieron arrastrándose por la pequeña abertura de su boca. Luego comenzaron
a revolotearse alrededor.
Algo se había metido dentro de su oído, el crujido era persistente y lo suficientemente fuerte
como para darle escalofríos.
Innumerables cucarachas se arrastraban y comían su rostro. El sentía dolor en sus párpados, pero
no se atrevió a abrir los ojos. Era obvio lo que pasaría si alguna vez los abría.

Greenham entendió lo que le iba a pasar. A este ritmo, sería devorado vivo por estas voraces
cucarachas.
"No quiero esto!!!!!"
Greenham gritó en la desesperación y las cucarachas se metieron en su boca una vez más. Ellas
se arrastraron, tratando de moverse hacia su garganta. Entonces algo blando, una sensación de
algo cayendo hacia su estómago. La sensación desagradable de las cucarachas retorciéndose
dentro de su estómago le daba ganas de vomitar.
Greenham resistió con todas sus fuerzas. Él no quería este tipo de muerte.
Greenham trabajo para tener el estatus que había alcanzado, con el único propósito de
mostrárselo a sus hermanos.
Él había reunido suficiente dinero para vivir cómodamente, sin tener que trabajar nunca más.
Gracias a su fama, podía casarse con una chica hermosa, que nunca sería capaz de encontrarla en
un pueblo regular. Se había convertido en un ganador en la vida, superando con creces la vida de
sus hermanos, que le habían negado su riqueza y lo echaron.
Él no quería morir aquí.
"Abrrwargagh! Voy a regresar vivo!!!!!!! "
Greenham gritó, mientras escupía a las cucarachas, que las había aplastado con su boca.
"... Estás resistiendo muy valientemente. Entonces te daré un poco más”.
Incluso los gritos de Greenham fueron enterrados debajo el remolino negro, en cuestión de
segundos.
♦♦♦
Sus ojos se abrieron.
Lo que vino a su visión fue un techo extraño. Estaba hecho con piedras y tenía objetos blancos
brillantes incrustados en él. Trató de mirar a su alrededor para entender cómo llegó aquí, pero se
dio cuenta de que su cabeza no se movía en lo absoluto. No, no era solo su cabeza, no podía
mover su cuerpo entero. Era como si algo estuviera atado alrededor de sus muñecas, tobillos,
cintura y pecho.
Esta situación incomprensible lo llenó de miedo y quería gritar, pero algo estaba atascado en su
boca, por lo que no podía hablar ni cerrar la boca completamente.

Cuando desesperadamente trato de mirar a su alrededor con el esfuerzo de sus ojos, una voz
habló.
"Oh, estás despierto?"
Era una voz gutural. Era difícil decir si la voz le pertenecía a un hombre o a una mujer.
El ser que apareció ante sus ojos inmóviles fue un monstruo repugnante.
Tenía el cuerpo de un ser humano, pero la cabeza de un pulpo deforme. Los seis largos
tentáculos, que se retorcían, estaban unidos a su cabeza, extendiéndose todo el camino hasta sus
muslos.
El color de su piel era de un blanco lechoso, como la carne cerosa de alguien que se había
ahogado. En su hinchado y cadavérico cuerpo tenía una ropa hecha con cuero negro, que apenas
cubría algunas partes de su cuerpo. La tela estaba fuertemente envuelta alrededor de su cuerpo,
como un hilo carnicero atado a un trozo de carne, esto solo podía ser descrito como grotesco. Si
una belleza llevara esa ropa , habría sido atractiva, pero verlo en un monstruo como éste, era
nauseabundo.
En cada mano había cuatro dedos palmeados. Tenía las uñas largas, con un extraño y bizarro
arte en ellos.
Este extraño ser heteromorfo giro la pequeñas pupilas lechosas de sus ojos azules hacia él.
"Fufufu, ¿has dormido bien?"
"Hff, hff, hff hff."
Miedo y pánico. Preso de esas dos emociones, sólo podía dejar escapar el sonido de un respiro
forzoso. El monstruo tocó su mejilla suavemente, como si fuera una madre tratando de calmar a
su hijo asustado. Pero los sentimientos fríos y blandos de esa mano le enviaron escalofríos por
todo su cuerpo.
Habría tenido un perfecto sentido si el olor acre de la sangre o el olor a carne podrida flotaran
sobre ella, pero la criatura olía a flores aromáticas. Esto sólo amplificaba su miedo.
"Oh pobre, y pensar que serías reducido a esto. No hay necesidad de tener miedo ".
El monstruo miraba hacia la parte inferior de su cuerpo. Al sentir la sensación del aire en su piel,
él se dio cuenta de que estaba desnudo.
"Hmm, pensaba si podría preguntar por tu nombre?"

El monstruo puso su delgado dedo sobre su mejilla e inclino su cabeza mientras le preguntaba.
La pose habría lucido bien si era una belleza, pero un monstruo que parecía un cadáver ahogado
con un pulpo en vez de una cabeza, lo único que daba era asco y miedo.
"........."
El monstruo sonrió al prisionero, que sólo podía mover sus ojos. Los tentáculos cubrieron su
boca y su expresión apenas cambió. A pesar de eso, él sabía que ese monstruo estaba sonriendo,
porque se dio cuenta en como sus ojos se habían achicado.
"Ufufu, no quieres hablar ¿no? Qué lindo. No seas tan tímido ".
El dedo del monstruo se deslizó sobre su pecho, era como si estuviera escribiendo algo, pero
todo lo que él podía sentir era el miedo de sentir a su corazón siendo arrancado.
"Onee-san te dirá su nombre pri-me-ro....."
Lo dijo con una voz seductora y dulce, que sonaba como si los latidos de su corazón estallarían
hacia afuera por esas palabras.
"Soy la recolectora especial de información de la Gran Tumba de Nazarick , Neuronist. Jeje,
también me llaman “la interrogadora" ".
Sus largos tentáculos se retorcían apartándose, y revelaron una boca circular en la base de sus
tentáculos. En medio de las hileras de dientes afilados, un tubo ,que se parecía a una lengua,
salió. Realmente parecía una paja roja.
"Voy a succionarte y dejarte seco con esto en breve."
¿Qué significa eso de "succionarte y dejarte seco"?. Él Trató de mover su cuerpo preso del
pánico, pero fue firmemente sujetado hacia abajo.
"Ahora ahora. Fuiste capturado por nosotros ".
Eso era correcto. Su último recuerdo fue de Greenham y el bandido desapareciendo justo frente a
él. Entonces, perdió el conocimiento y se despertó en su actual situación .
"Tu deberías saber dónde estás, ¿no?"
Neuronist sonrió antes de continuar.
"Esta es la Gran Tumba de Nazarick. El lugar donde el último de los 41 seres supremos,
Momon..... quiero decir ,Ainz-sama, reside. Es el más sagrado de los lugares ".
"Heinhu sawa?"

"Sí, Ainz-sama."
Neuronist lo entendía perfectamente, a pesar de su incapacidad para hablar correctamente, y
deslizó su mano por su piel.
"Uno de los 41 seres supremos. Él gobernó sobre los demás seres supremos en el pasado, y es
muy, muy genial. Si una vez te fijas en él ,desearas jurarle lealtad con todo tu corazón. Si Ainzsama me llamara siempre a su cama, no me importaría ofrecerle mi primera vez”.
)
Ella se removía, no, se sacudía, como si estuviera avergonzada.
"Hey, ¿quieres escuchar algo?"
Como una chica tímida que juega con su dedo, ella trazó unas letras a través de su cuerpo
desnudo.
"Había una vez , Ainz-sama estaba mirando a mi cuerpo. Era la mirada de un hombre
seleccionando a su objetivo para cazarlo. Luego, volteo su cara, como si estuviera avergonzado.
Eso hizo apretar mi pecho y envió escalofríos a mi espalda”.
De pronto ella se detuvo, y llevo su rostro más cerca, como si tratara de mirar profundamente a
sus ojos. Él intentó, con todas sus fuerzas, alejarse de la cara grotesca, pero no podía mover su
cuerpo en lo absoluto.
"A pesar de que esa mocosa de Shalltear y la calabaza fea de Albedo están buscando la atención
de Ainz-sama, sigo siendo más atractiva. ¿No lo crees? "
"Wevs E TAC wnph hoo" (Sí, si lo creo.)
¿Qué pasaría si él se atreviera a estar en desacuerdo? Ese miedo lo obligó a gruñir su mudo
acuerdo.
Neuronist aplaudió con sus manos y miró alegremente hacia el aire. Se veía como un fanático
rezándole al cielo.
"Fufufu, eres un buen chico. ¿O estas diciendo los hechos tal como son? .Pero ¿por qué Ainzsama no me llama... Ah.... Ainz-sama ... Incluso su abstinencia es increíble ... "
La forma en que su cuerpo se estremecía de la alegría, hacia recordar a los movimientos de un
gigante gusano retorciéndose.
"... Ha, esto hace que mi cuerpo se sienta electrificado. Ara, lo siento. He estado hablando sólo
de mí misma ".
No me hagas caso. Neuronist ignoró sus pensamientos y continuó.

"Ahora, debería contarte acerca de tu destino? ¿Sabes lo que es un coro? "
Él parpadeó ante la inesperada pregunta. Mirando su expresión sorprendida, Neuronist supuso
que él no sabía lo que era un coro, así que le explicó.
"Un coro es un grupo de gente que canta himnos alabando al amor y la gloria de Dios. Quiero
que te conviertas en uno de ellos, junto con todos tus amiguitos ".
Si eso era todo, entonces no era complicado. Él no estaba muy seguro de su canto, pero tampoco
tenía un tono sordo. Realmente este monstruo estaba hablando de algo como cantar? Él no podía
ocultar su malestar, esto lo hizo elevarse como la marea y miró a Neuronist.
"Así es, un coro. Incluso los tontos como tú, que no han jurado lealtad a Ainz-sama, pueden
dedicar sus voces para cantar sus alabanzas. El objetivo es un coro. ¡Ah, qué electrizante! Esta
será la música evangelista de Neuronist dedicada a Ainz-sama”.
Un color nublado se extendió en sus repugnantes ojos. ¿Era porque estaba excitada por sus
pensamientos? Sus dedos se movían como gusanos.
"Fufufufu, ahora te presentare a los que te apoyaran en tu coro."
Como si hubieran estado esperando en una esquina, varias figuras aparecieron a la vista.
El dejó de respirar en el momento en que los vio. Era obvio que eran criaturas malvadas.
Los negros delantales de cuero se aferraban con fuerza a sus figuras. Sus pieles eran
espantosamente pálidas, casi transparentes, y sus venas moradas eran visibles, como si la sangre
que circulaba a través de ellas fuera de color púrpura.
Llevaban apretadas máscaras de cuero negro, sin aberturas visibles, esto despertó su curiosidad,
en cómo ellos podían ver y respirar. También sus brazos eran largos. Ellos tenían cerca de dos
metros de altura, pero sus brazos eran lo suficientemente largos, ya que llegaban hasta sus
rodillas.
Cada uno de ellos tenía una correa en su cintura, con numerosas herramientas colgando de ellas.
Habían cuatro de ellos en total.
"Son" torturadores ". Ellos me ayudaran a ayudarte a cantar una hermosa canción”.
Una premonición peligrosa. Finalmente se dio cuenta de lo que significaba el canto, y lucho por
escapar. Sin embargo, aún no podía moverse.
"No servirá de nada...... Eso no se romperá con alguien de tu fuerza. Ellos te lanzaran magia
curativa una y otra vez, así que puedes conseguir un montón de oportunidades para practicar ".

Neuronist dijo esto como si estuviera extendiendo su mano misericordiosa hacia él, pero ella lo
hacía con los más malos propósitos.
"Thnd du mus!" (No me hagas esto!)
"Mmm? ¿Por qué dices eso? ¿Quieres que paremos? "
Neuronist le preguntó, con una voz baja ,al hombre que tenía lágrimas en los ojos. A
continuación, sus seis tentáculos se retorcieron.
"Escúchame bien. Él se quedó, con nosotros, quienes fuimos creados por los 41 seres supremos,
por eso se nos permitió existir. Nuestra existencia es para servirle a él. ¿Tú crees que vamos a
mostrar siquiera una pizca de misericordia a unos sucios ladrones que trajeron barro a este
santuario, donde tal magnifico ser reside? ¿De verdad crees eso? "
"Gwpph Auf lirru!" (Lo siento mucho!) "
"Jejeje, eso es correcto. El arrepentimiento es una cosa valiosa ".
Neuronist tomó una varilla delgada de alguna parte. En el extremo de la varilla había picos, que
tenían aproximadamente cinco milímetros de largo.
"Vamos a empezar con esto."
Neuronist le explicó amablemente cada pequeño detalle al hombre, que no entendía nada de esa
herramienta.
"Mi creador solía sufrir de un pequeño problema llamado" piedras en el riñón. Para rendirle
homenaje a eso, vamos a empezar con esto. Como la herramienta es tan pequeña, no creo que
tengamos muchos problemas poniéndola dentro de tu cuerpo”.
"Thnd du mus!" (No me hagas esto)
Neuronist puso su rostro más cerca hacia el hombre, que estaba gritando al darse cuenta de lo
que le iba a pasar.
"Vamos a pasar mucho tiempo, pero mucho tiempo juntos. No deberías comenzar a llorar,
porque esto es sólo el principio”.

Parte 3
A pesar de que cada equipo escogió su propio camino en el cruce de caminos, la suposición
infundada de Eruya, al pensar que los enemigos más fuertes estarían en la parte más profunda de
la tumba, hizo qué decidiera seguir adelante en línea recta.

Él se encontró con innumerables esquinas y puertas de piedra, pero siguió caminando en silencio.
De hecho, estaba aburrido porque nada sucedía. Ni un solo monstruo, ni una trampa. Tal vez
tomó el camino equivocado. Eruya pensó en eso mientras chasqueaba su lengua.
"Muévete, perezosa. ¡Camina más rápido!"
Eruya le ordenó a la elfa, que caminaba diez metros por delante de él, con una voz enérgica. La
elfa se había detenido de vez en cuando, pero después de escuchar la orden, tembló un poco y
comenzó a caminar de nuevo. Ella había estado caminando continuamente desde que entro en la
tumba.
Tuvo suerte hasta ahora, pero si había alguna trampa por delante, seguro ella moriría.
En lugar de buscar trampas, la manera en que era tratada se parecía más a la forma en que los
señuelos eran utilizados por los mineros. El equipo de Eruya consistía en el mismo y las tres
esclavas elfas con habilidades distintas; guardabosques, clérigo y druida. El uso de alguien, que
poseía habilidades de detección, como un señuelo minero, era una orden razonable para dar.
Pero Eruya tenía sus propias razones. Esto era simplemente porque él estaba cansado de la elfa,
que caminaba en la parte delantera.
Muchos se sorprenderían si oyeran eso. No por razones morales, sino por razones monetarias.
Los esclavos de la Teocracia Slane no eran baratos. Especialmente los elfos, cuyos precios
variaban drásticamente en función de su apariencia o habilidades. Los elfos normalmente eran
bastante caros, como para hacer que los ojos de uno estallaran hacia fuera, y eran negociados a
un precio que iba mucho más allá de las capacidades de una persona promedio.

Un elfo con habilidades estaría por el mismo precio que un arma imbuida con magia especial.
Incluso para Eruya, ellas no eran algo que él pueda comprar por las puras.
Pero desde que Eruya tomó todo el pago de Tenmu para sí mismo, podría compensar las pérdidas
rápidamente, si la misión iba bien. Por lo tanto, no le importaba si una de las elfas muriera
después de que él se cansara de ella.
La próxima vez, debo conseguir a una con senos más grandes. .

)

Eruya pensó en eso mientras miraba la espalda de la elfa, que caminaba lentamente hacia
adelante.
Me gusta la forma en que ellas gritan cuando les aprieto fuertemente sus pechos. .

)

Debido a que esta misión era una operación conjunta entre varios equipos, Eruya no podía
acostarse con las elfas durante esos días. Nadie tendría motivos para quejarse si él lo hiciera,
pero los celos podrían desencadenar todo tipo de eventos desagradables. Como un trabajador,

Eruya tenía el suficiente sentido común para darse cuenta de que ganarse problemas solo
conducirá a tener cualquier tipo de pérdidas.
La lujuria reprimida de Eruya le hizo albergar pensamientos alternativos.
No, tal vez debería conseguir a alguien como esa mujer.
La que entró en la mente de Eruya fue la miembro de "Foresight". La medio-elfa, que había
mirado a Eruya con unos ojos llenos de odio.
Ella es realmente una mujer molesta.
Había una pequeña niña a su lado en ese grupo, Eruya podía entender si la niña pequeña no
pudiera dejar de mirarlo con una hostilidad abierta. Era común que las mujeres no entendieran
los deseos de los hombres, y sobre todo para alguien de su edad, sería comprensible para ella
tener un cierto desdén por los actos sexuales. Pero no era aceptable que las formas de vida
inferiores miraran a los seres humanos con esos ojos.
Sólo el pensar en ello trajo la ira en el rostro de Eruya.
Quiero golpear su molesto rostro hasta que no pueda resistir más...
Los esclavos elfos eran maltratados con todo tipo de métodos antes de ser entregados al cliente.
No había manera de que ellos mostraran mucha resistencia.
Por otro lado, si él dirigiera su atención hacia esa semi-elfa, ella se resistiría como una bestia
loca. Para Eruya, no sería difícil derrotar y conquistar a esa bestia, pero no saldría ileso y no
tenía mucha confianza en su capacidad para someter a su presa viva. Mientras él se imaginaba
dándole bofetadas a Imina una y otra vez en su mente, no se dio cuenta de que la elfa, que estaba
liderando el camino, se había detenido.
"¿Quién te dijo que pares? Sigue caminando."
"Sob...! Yo e-escuché un ruido de allí”.
"¿Un ruido?"
Eruya se concentró en escuchar, mientras le fruncía el ceño a la elfa. El silencio era casi
ensordecedor.
"... No oigo nada."
Normalmente la habría golpeado, pero los elfos tenían una audición superior al de los seres
humanos. Incluso si Eruya no podía escuchar nada, había una buena oportunidad de que sus elfas
puedan oír algo. Para confirmar, le pregunto a las dos que estaban a su lado.

"¿Qué pasa con ustedes? ¿Escuchan eso? "
"S-sí. Puedo escucharlo. "
"Es-es como el sonido del metal chocando contra metal."
"… ya veo."
No había forma de que un sonido de metal chocando contra metal se produjera de forma natural.
Tiene que haber alguien haciendo ese ruido. En otras palabras, su primera oportunidad para una
batalla desde que entró en la tumba. Se puso entusiasmado ante esa idea.
"Vamos a ir hacia el lugar de donde viene el sonido."
"S-sí".
Con la esclava elfa al frente, él se dirigió hacia el lugar de donde venía el sonido. Pronto, Eruya
también pudo oír los sonidos metálicos. Estaban acompañados con el sonido de algo duro
golpeando algún otro material duro y los gritos de una batalla.
"Bueno, supongo que sólo son los otros trabajadores. El túnel no parece derrumbarse en ningún
punto, creo que iremos a apoyarlos. ".
Era como si alguien derramara un balde de agua fría sobre su entusiasmo. Él suspiró, como si
hubiera perdido toda motivación.
"Bueno, supongo que no importa. Puedo luchar como su refuerzo”.
Cuando Eruya llegó al lugar de donde venía el sonido, tuvo una sensación extraña. Esto era
anormal para una batalla. Era comoSu curiosidad fue respondida cuando dobló la esquina.
Era una habitación bastante grande, lo suficientemente grande como para tener a decenas de
personas corriendo libremente. Dentro, había diez hombres lagarto, que usaban una magnífica
armadura. Todos llevaban collares alrededor del cuello, cada uno con una cadena rota colgando
de ellos.
Ellos estaban balanceando las espadas contra los otros. Golpeaban con gritos chillantes e
intercambiaban golpes llenos de determinación. Esto ocurría en todas partes en la habitación. A
pesar de tener la apariencia de una batalla feroz, Eruya podía decir que esto era sólo una práctica.
Él lo confirmó desde que ellos dejaron de balancear sus espadas cuando su equipo entró en la
habitación.

Uno de los otros, en la habitación, era una figura descomunal con un gigantesco escudo de torre,
y llevaba una completa armadura negra de placas con decoraciones que parecía como si estuviera
cubierto de vasos sanguíneos. Y la última persona era- no, la última cosa, para ser más exactos.
Era una bestia gigantesca cubierta de pelo plateado, con una sabiduría brillante saliendo de sus
ojos.
"Por fin ha llegado, intruso-dono."
Había un montón de monstruos molestos entre los que podían hablar. Las bestias mágicas
tendían a atacar con su fuerza física, pero las más inteligentes a menudo utilizaban magia.
Eruya sabía que él era un espadachín genio, pero no estaba tan confiado en la magia. Fortaleció
su esencia y calmo su corazón para poder contrarrestar la magia.
"¿Y tú eres?"
No había necesidad de preguntar. Si eso estaba esperando aquí, entonces era algo que defendía
esta tumba. La única pregunta era que tan fuerte es.
Desde su apariencia, podría ser el amo de esta tumba. Si él llevara a esta bestia, tendría la mayor
contribución. Significaría que su equipo sería el mejor de todos los equipos de trabajadores.
Como 'Tenmu' era más o menos el mismo Eruya, significaría que él sería el mejor trabajador.
Incluso la suerte era una cualidad importante para un trabajador.
"A este rey se le ordenó enfrentarte aquí. Me supongo que es para probar esto y lo otro... pero no
pareces ser un gran adversario”.
Eruya se sentía decepcionado y molesto al mismo tiempo.
La decepción era por el hecho de que la bestia no era más que un perro guardia y la molestia era
por el hecho de que lo estaba subestimando.
"Y pensar que esto sería así, incluso antes de intercambiar golpes..... Tú".
"S-sí".
La elfa se estremeció cuando él la llamó con voz baja. Eruya sintió satisfacción al verla. Ese era
el tipo de actitud que alguien debe mostrar hacia él. A pesar de que sólo había pasado unos días,
después de estar algún tiempo con Momon, a quien todo el mundo miraba hacia arriba, él se
había vuelto más generoso.
"¿Qué es ese monstruo?"
"L-lo siento, pero n-no conozco a ese monstruo.”

"Tsk, inútil."
El golpeó a la elfa inútil con la funda de su espada. Eruya ignoró a la elfa, que se derrumbó en el
suelo pidiendo disculpas una y otra vez por no conocer a la bestia.
Debido a su tamaño, enfrentarse cara a cara con ese monstruo parecía ser una desventaja, pero
los monstruos generalmente eran así. Y Eruya había matado a numerosos monstruos sin ningún
problema. Él se sentía tonto ya que se asustó incluso por un momento sólo porque esta era una
bestia que nunca había visto antes. Siempre había la necesidad de ser cauteloso, pero ser
demasiado cauteloso y tener miedo, era algo incompetente para él.
"Te hare una pregunta más. ¿Qué te hace pensar que puedes ganar contra mí? "
"Puedo decir que usted es débil sólo con una mirada...”
Eruya frunció el ceño y agarró su espada con fuerza.
"... Parece que tus ojos son inútiles. Debería tallártelos por ti? "
"Ciertamente puedes intentarlo. Pero mis órdenes me dicen que no importa si te mato aquí
mismo... Así que, ¿por qué no empezamos? "
Ese tono tranquilo. Esto enojó a Eruya una vez más.
El deseaba balancear su espada sin decir nada, pero correr hacia la bestia, que no parecía
preocupado en lo absoluto, le haría parecer el más débil. Así que se contuvo y se burló de la
bestia.
"Entonces así será, bestia."
"Entonces, ¿por qué estás parado de esa manera alrededor? ¿No deseas preparar a las elfas de
allí? "
"No hay necesidad. Hablando de eso, no quieres preparar a los lagartos que están parados detrás
tuyo? "
"Ah, ellos van a estar bien. Sólo están aquí para observar la batalla de este rey. No te preocupes
por ellos”.
"Eres valiente para deshacerte de tu única oportunidad de victoria."
"Estoy muy agradecido por tu alabanza."
El sarcasmo no funcionaba en la bestia. Tal vez era lo suficientemente inteligente como para
hablar, pero no tan inteligente? Mientras Eruya pensaba en eso, la bestia retorció sus bigotes y
habló.

"Pero tengo la intención de matarte sin misericordia, así que espero que luches con todas tus
fuerzas. Como he dicho antes, esto es una prueba dada a éste rey a su vez”.
"¿Una prueba? Una prueba para un perro guardián? "
"Hmm ~ Es una prueba para ver si he mejorado como un guerrero. Ahora, ¿estás listo para
comenzar? Dejaré solas a las elfas detrás de ti y me enfrentare sólo a ti por ahora. "
"Como desees."
"El nombre de este rey es Hamsuke! Iras al otro mundo recordando el nombre del que te mató!
Di tu nombre también! "
"... No tengo nombre para dar a una mera bestia."
"Entonces tendré que borrarte de mi memoria como un tonto sin nombre!"
La gigantesca figura saltó hacia delante.
Fue un movimiento increíblemente ágil, teniendo en cuenta su tamaño. Un guerrero mediocre
habría sido abrumado por la presión de su acercamiento y habría tomado un daño masivo por la
embestida.
Yo soy diferente a esos perdedores.
Eruya intercepto la embestida de Hamsuke y se deslizó hacia un lado sin mover sus pies.
Era una versión mejorada de las artes marciales llamadas 'Shukuchi', el 'Shukuchi Kai'.
Originalmente, el 'Shukuchi' podía ser utilizado sólo para cerrar la distancia con el enemigo, sin
embargo, esta versión le permite al usuario moverse libremente en cualquier dirección. La
apariencia del deslizamiento sin mover los pies parecía extraña, pero era extremadamente útil.
El esquivar podría cambiar el centro de gravedad de uno y romper su equilibrio. Sin embargo, si
uno no necesitaba moverse para esquivar, entonces podría atacar inmediatamente con toda la
fuerza de la parte inferior de su cuerpo.
"Tyaaht!"
Su espada giró hacia abajo
"-Kehut!"
Eruya voló hacia atrás, como si hubiera rebotado en el cuerpo de Hamsuke.

Era un cuerpo extremadamente duro. Lo que parecía una piel esponjosa y plateada, se sentía
extrañamente duro y metálico, Eruya sintió como si hubiera sido golpeado por un mazo. Estuvo a
punto de perder el conocimiento por el impacto.
El momento en que cayó al suelo, Eruya inconscientemente verifico todo su cuerpo para ver si se
podía mover. Tenía leves contusiones, pero no parecía tener algunos huesos dislocados. Él podía
luchar.
El hecho de que él haya caído al suelo y haya permitido que el ataque del enemigo lo tocara, lo
indigno al máximo, pero el guerrero en Eruya le dijo que ahora no era el momento para pensar en
esas cosas.
Tan pronto como Eruya se puso de pie, localizo a Hamsuke y se preparó para recibir su
embestida una vez más, ampliando su espada.
Algo pegajoso fluía de su nariz. Cuando él se secó, confirmó que era sangre, tal como lo
esperaba.
"Bastardo…"
Hamsuke miraba a Eruya, que estaba tratando de ponerse de pie, con sus ojos tranquilos. Sería
más exacto decir que Hamsuke lo estaba observando.
Esto era diferente a la típica mirada de una bestia preguntándose “¿Puedo comerlo? "O" ¿Puedo
ganar contra él?'. Eran los ojos de un guerrero que estaba tratando de determinar el mejor método
para pelear, desde los golpes que intercambiaron anteriormente.
Soy un muñeco de prueba, para ver si ese monstruo creció como un guerrero? No hay otra
persona, pero yo!!?
Esto se sentía tan desagradable como siempre, pero teniendo en cuenta su agilidad, Eruya tenía
que admitir que ese no era un monstruo promedio. En una fracción de segundo, ese monstruo
predijo que él iba a tratar de flanquear su ataque, y lanzó un golpe de cuerpo al saltar. No fue un
ataque particularmente poderoso, pero esa bestia sólo pudo haber adquirido ese tipo de reacción
entrenando extensivamente.
"Así parece, de hecho... Si esto sigue así, yo podría ganar fácilmente. Ah, por favor no le ponga
ninguna atención a este rey. Este rey nunca ha visto a un ser humano que pueda ganar en mi
contra”.
“deberías guardar tus palabras hasta el final. A diferencia de una simple bestia, un guerrero
puede utilizar artes marciales! "
Eruya pensó que podía ganar sin mostrar sus técnicas. Por eso se estaba conteniendo, pero ahora,
tenía que ponerse serio.

"¡Artes marciales! 「Ability Boost 」, 「 Greater Ability Boost」! "
Estas eran las artes marciales de las que estaba más orgulloso. Especialmente 'Greater Ability
Boost', que no era algo que una persona, en el nivel de Eruya, podía aprender.
Yo soy un genio porque fui capaz de aprender algo como esto! ¡Soy fuerte!
Eruya hizo girar su espada y pudo sentir que el movimiento era ligero y suave. La espada se
movía exactamente como él lo había imaginado.
Eruya sonrió cínicamente. La próxima ronda sería suya.
"Hmm ~ Me enseñaron a mantener la distancia cuando no esté seguro de la fuerza de mi
oponente, pero tengo que luchar como un guerrero... supongo que no se puede evitar."
Hamsuke se escabulló sobre sus dos patas traseras y se cerró en ellas.
"¿Vas a acercarte para un combate cuerpo a cuerpo? Debo recibir tu ataque? "
"No me subestimes, bestia."
En el momento en que Hamsuke entró en el rango, Eruya lanzó su asalto.
Hamsuke apenas desvió el ataque de la espada aumentada con 'Ability Boost ‘, usando sus
garras. O más bien, sería más exacto decir que trató de desviar el ataque, porque la espada aún se
dirigía a su brazo. Sin embargo, la espada perdió su fuerza después de golpear las garras y no
pudo cortar el pelaje endurecido y la piel que había debajo de él.
Eruya no retrajo su espada y de inmediato lanzo un ataque hacia los ojos de Hamsuke. Algunos
monstruos habían endurecido sus párpados para que puedan desviar incluso las espadas imbuidas
con ki o aura. Pero Hamsuke no parecía poseer nada de eso.
Por eso Hamsuke no iba a permitir que el ataque ocurra.
Hamsuke lo esquivó girando su cuerpo alrededor y balanceó su cola al mismo tiempo.
Eruya bloqueó la cola con su espada, pero la impactante cantidad de fuerza adormeció sus
brazos.
"KHH-Urk!"
Eruya vio Hamsuke girar alrededor una vez más. Era el mismo tipo de fuerza que podría
golpearlo de nuevo.
Eruya saltó hacia atrás. No podía determinar exactamente cuan larga era la cola, pero planeaba
cerrar la distancia con 'Shukuchi Kai' en el momento en que pasara.

Pero la cola, que él esperaba pasar, se detuvo en medio del aire.
"Urk."
Era una finta. Mientras tanto, Hamsuke había recuperado su postura y retrajo su cola también. El
rostro de Eruya tembló ante el hecho de que perdió una oportunidad para atacar.
Él pudo ver que la cola y el cuerpo se movieron casi independientemente uno del otro. No era
como la cola de una rata, pero podía moverse de forma independiente, como la cola-serpiente de
una quimera.
"También puedes utilizar tu cola libremente!”
Eruya grabo los detalles del monstruo llamado Hamsuke en su mente y se abalanzó. Hamsuke,
que estaba esperando una abertura, se precipitó hacia adelante para interceptar el ataque.
La espada y las garras se enfrentaron. Eruya fue el primero en ser herido durante el intercambio
de golpes. Hamsuke, que podía atacar con sus dos garras, sostenía una ventaja en el número de
ataques contra Eruya, que utilizaba sólo una espada. El combate cuerpo a cuerpo se estaba
volviendo desventajoso para Eruya. A pesar de haber planteado sus capacidades físicas,
Hamsuke seguía ganando. Si ese era el casoEruya se retiró inmediatamente con su 'Shukuchi Kai'.
"Hmph, es lo que digo!"
Antes Hamsuke podía dar caza, Eruya aprovechó la oportunidad, levantó su espada en el aire y la
giro hacia abajo.
"「 Void Cutter 」!"
El ataque de la espada cortó el aire y voló hacia Hamsuke.
Hamsuke se resguardo para proteger su cara y el ataque rebotó en su pelaje.
La ataque hacia menos daño cuanto más lejos estaba el objetivo. Sería difícil infligir daños
significativos con esto. Pero"Parece que no pudiste bloquearlo. Esta es la diferencia entre una mera bestia y un ser humano”.
"Esto es ciertamente......Preocupante”.
Eruya utilizo 'Void Cutter' repetidamente.

El pelaje de Hamsuke era duro y difícil de cortar. Es por eso que Eruya apuntaba a su rostro y
utilizo el arte marcial en varias ocasiones.
Hamsuke se quedó arraigado en el suelo, pero habló a través de una pequeña abertura entre sus
patas que cubrían su rostro.

"Espera un momento, por favor-"
"¿Estás tratando de rogar por tu vida? Como era de esperarse de una simple bestia”.
"No, es que - Es tan molesto. Dentro de la boca de este rey es - Ah, me doy por vencido "!
Eruya no podía entender.
Supongo que es de esperarse que un humano no pueda entender lo que un animal está diciendo...
Parece que debo atacar ahora.
"AH, tan ruidoso y molesto! Vamos a terminar esto! "
"Ven."
Hamsuke no poseía ningún método de ataque a distancia, por lo que intentaría cerrar la distancia
a toda costa. Esto era lo que Eruya esperaba.
Sería difícil infligir un daño crítico con 'Void Cutter', por lo que necesitaba un ataque directo
para darle el golpe mortal. Cuando Hamsuke muestre su cara, como una bestia, y lo ataque,
Eruya atacaría desde abajo con un arte marcial más fuerte que 'Void Cutter", manteniendo la
dirección hacia su cara, al cerrar la distancia, y ganaría.
Mientras Eruya sonreía cruelmente, seguro de su victoria, la cola de Hamsuke se movió y"Gyaaaaaaaahhhhh!!”
La cola golpeó el hombro de Eruya, como un látigo, a una velocidad increíble.
La armadura de su hombro se torció y la carne se convirtió en pasta. Al mismo tiempo, el sonido
de los huesos resquebrajándose se pudo escuchar y el dolor recorrió su cuerpo a la velocidad de
un rayo. Era tan doloroso, Eruya se tambaleó hacia atrás mientras babeaba.
Detrás de Hamsuke, la cola- serpiente se retorcía. Se extendió a una longitud anormal.
"Mi cola es demasiado fuerte, como se esperaba. Esto paso porque traté de terminar esto solo
con un combate a corta distancia”.
Esto no es bueno.

Eruya apenas se mantuvo de gritar.
Si el seguía recibiendo ataques como este, perdería.
"¡Ustedes! ¿ Qué hacen simplemente paradas alrededor, idiotas !Usen su magia! ¡Cúrenme! Les
dije que me curen! Rápido, estúpidas esclavas! ¡Háganlo ahora!"
Una de las elfas comenzó a lanzar su hechizo cuando Eruya les gritó.
El dolor en su hombro se desvaneció en la nada.
"¡Más! Lancen hechizos de mejora! "
Mejora de la capacidad física, aumentar la magia temporal a la espada, piel endurecida, mejora
de la capacidad sensorial... Aunque muchos hechizos se lanzaron para mejorar a Eruya, Hamsuke
solo observaba en silencio.
Con tantas magias de mejora lanzadas hacia él, una sonrisa volvió al rostro de Eruya.
Un poder abrumador recorría por su cuerpo.
Él nunca había perdido después de recibir tantos hechizos de mejora. No importaba qué tipo de
enemigo era.
En comparación con su estado normal, ahora blandía su espada a una velocidad extrema. Estaba
seguro de luchar de igual manera en este momento.
" un monstruo y un ser humano tienen diferentes capacidades físicas, voy a llenar ese vacío con
esto!"
"Yo pensé en luchar contra todos ustedes desde un principio, así que esto no hace mucha
diferencia para mí. Este rey pensaba que esto finalmente sería una buena pelea! "
"Y una mierda!!!!"
Eruya se abalanzó. Él lo aplastaría con el abrumador poder que fluye a través de su cuerpo. No
dejaría que esa bestia hable como si fuera superior de ninguna manera. Mientras usaba 'Shukuchi
Kai', lanzó 'Void Cutter' para mantenerlo ocupado.
"¡Toma esto!"
Eruya hizo girar su espada con un grito. Si su pelaje era duro, sólo tenía que golpear más duro
para cortarlo.
"Recibe de este rey「 Slashign Strike 」!"

Algo afilado golpeó su brazo desde arriba de su espada alzada.
Algo voló en el aire y golpeó el suelo, con un sonido líquido parecido a un saco húmedo,
acompañado por el sonido del metal.
Eruya no entendía.
Sus dos brazos, que habían estado sosteniendo su espada, desaparecieron. A pesar de que las
heridas de sus brazos cortados sangraban al mismo tiempo en que su corazón latía, él aún no
entendía.
Podía ver sus dos brazos agarrando fuertemente la espada en el suelo, junto con el dolor que iba
creciendo poco a poco, hasta las ruinas de sus brazos.
Al mirar sus brazos, Eruya finalmente se dio cuenta de lo que había sucedido.
Tambaleándose detrás de Hamsuke, Eruya gritó con una voz aguda.
"Mis brazoooooooooooooooooos! Cúrenlos! Dije que los curen ahora! ¿Qué hacen paradas ahí?
"
Las elfas no se movieron.
Lo que se reflejaba en sus ojos nublados era la oculta felicidad de los abusados.
"¡Muy bien! Éxito! Por fin puedo usar artes marciales! Ahora por fin puedo recibir los elogios de
mi señor! "
"Hiiii!"
Eruya hizo un grito enloquecedor.
Para los humanos, que vivían en este mundo con criaturas mucho más fuertes que ellos, el
aventurarse significaba vivir con un constante dolor. Eruya había sufrido mucho dolor hasta
ahora. Fue golpeado con un rayo, quemado con fuego, congelado con hielo, le rompieron sus
huesos, fue mordido con colmillos, fue cortado y golpeado. Pero nunca había perdido su arma.
Perder el arma en este mundo significaba una muerte segura. O más bien, él estaba confiado en
que podía salir de cualquier situación si tenía su arma.
Y ahora esa confianza había sido aplastada.
Era la primera vez que Eruya recibía un ataque como ese, desde que nació.
"¡Mis brazos! ¡Que están esperando!"

La sangre brotaba profusamente y él podía sentir su cuerpo volverse más frío y más pesado,
empezando por la zona herida. Las elfas simplemente sonrieron ampliamente ante los gritos de
Eruya, que se asemejaban al sonido de una campana agrietada.
Eruya no sabía cómo expresar el torbellino de emociones dentro de él, pero pudo oír una voz que
podría describirse como misericordiosa.
"Realmente te agradezco! No me gusta infligir dolor innecesario, por lo que voy a terminar aquí!
"
Sccchk, algo cortó a través del aire.
Poco después, un choque golpeó su rostro. Era el tipo de dolor que se sentía como si le hubieran
roto todos los huesos de su cuerpo, y fue lo suficiente como para hacerle olvidar el dolor de sus
brazos.
Ese fue el último dolor que Eruya sintió.
♦♦♦

Con la mitad de su cara desaparecida, el cadáver se derrumbó.
"Hmmm hmmm".
Hamsuke giro su cabeza y lentamente retrocedió. Si se quedaba cerca del cuerpo, las elfas
tendrían cuidado y no se acercarían al cadáver. Ellas parecían ser lanzadoras mágicas, pero
podían decidir utilizar la espada de Eruya para luchar. Hamsuke no deseaba detenerlas si hacían
eso .
"Ahora, ¿desean luchar como nosotros-?"
Hamsuke murmuró sus palabras con sorpresa. Las elfas estaban pateando el cadáver, que
Hamsuke asumió que era su compañero, con una burla en sus caras.
"¿Qué es esto? ¿Es esta la forma en que los elfos entierran a los muertos? "
Hamsuke dudaba de eso mientras hablaba. En los ojos nublados y muertos de las elfas habían
chispas de odio. Esto sólo podía ser la rabia desbordante.
"- Esto es realmente molesto."
La orden que se le dio era utilizar las habilidades, que había aprendido hasta ahora, contra los
intrusos y mostrar los resultados de su entrenamiento. Pero si él luchara con un enemigo
indispuesto, ¿realmente podía ser considerado "una muestra del resultado de su entrenamiento"?
Si las elfas al menos hubieran dejado de luchar, hubiera sido mejor que nada.

"He oído que la burla es una buena estrategia, entonces... ¿Qué debo decir? No sé... supongo que
no se puede evitar. Debería esperar las órdenes de mi señor. Pero-"
Hamsuke giro hacia el que estaba juzgando la batalla.
"¿Cómo me fue, Zaryusu-dono? ¿Pasé? "
"Sí, fue maravilloso. El arte marcial sin duda se activó”.
Hamsuke le sonrió al guerrero que le había enseñado el arte marcial.
"Este es realmente un motivo de alegría! Entonces finalmente voy a comenzar con el
entrenamiento de combate mientras llevo la armadura? "
"Ese sería el siguiente paso. Primero vamos a empezar con una armadura ligera y luego
pasaremos a otras más pesadas”.
Hamsuke no se había puesto una armadura hasta ahora. Se sentía demasiado incómodo y era
difícil moverse libremente mientras se usaba. No había muchos problemas cuando corría
normalmente, pero en el combate, la armadura le hacía perder el equilibrio al girar su cola y no
podía golpear con precisión. Es por eso que Hamsuke aprendió de los hombres lagarto e imitó su
entrenamiento para aprender a luchar.
"Por favor guíe a Hamsuke a que se vuelva más fuerte para mi señor! ¿Cuánto tiempo me
tomaría para llamarme adecuadamente un guerrero? El Guerrero Hamsuke”.
"Vamos a ver... si es Hamsuke-san, usted sería capaz de llamarse a sí mismo un guerrero en un
mes, no, dos meses."
"¡Eso es mucho tiempo!”
"Creo que es bastante corto. Hamsuke-san, por lo general toma alrededor de un año aprender
artes marciales. Teniendo en cuenta eso, estás aprendiendo bastante rápido”.
Otro hombre lagarto al lado de Zaryusu, Zenberu, habló.
"¿eso es así?"
"Eso es correcto. La experiencia en un combate real, curarse cuando estás lesionado, enfrentar a
oponentes más fuertes con magia de mejora, etc. Puede ser que sea un entrenamiento infernal,
pero se obtienen resultados”.
Hamsuke se estremeció. El resto de los hombres lagarto hicieron lo mismo al recordar su
entrenamiento hasta el momento.

"... ¿Cómo debo poner esto. Espero que no sea el tipo de entrenamiento que nos lleve a alcanzar
los brazos de la muerte '".
"Personalmente, creo que te fortalecerás rápidamente en situaciones de vida o muerte, pero...
Supongo que todo el mundo es diferente. Además, si el esposo recién casado muere, sería muy
triste”.
"Oooh! Ahora recuerdo que te has casado! "
"Sí, y ella parece estar embarazada."
"Como era de esperar de un hábil guerrero, tu precisión es alta! ¿Cuántas veces te tomo hacerlo?
Sólo dos o tres veces? "
El puño de Zaryusu golpeó a Zenberu.
"Suficiente. Si no empezamos a entrenar de nuevo, vamos a tener una buena reprimenda.
Además, ¿qué pasa con esas elfas? "
"¿No estaría bien dejarlas así?"
Las elfas, que habían estado pateando el cadáver, simplemente se desplomaron en el suelo, como
marionetas con las cuerdas cortadas. No había ni un atisbo de voluntad para luchar, por lo que
Hamsuke decidió esperar a las órdenes de su maestro, a menos que ellas trataran de escapar.

Overlord v7 Intermedio
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Nando
____________________
Intermedio
Sintiendo el cambio repentino en el movimiento del aire con su nariz, el dragón Tsaindoruks
Vaision, que tiene el alias de 'Platinum Dragon Lord’, despertó de su sueño poco profundo. Las
emociones que sentía después de despertar eran, en su mayoría, de sorpresa. Tal vez sorprendido
sería la mejor descripción.
Los dragones poseían agudos sentidos que superaban de lejos al de los humanos. Si sus
oponentes trataran de engañarlos con invisibilidad o ilusiones, los dragones aun serían capaces
de detectarlos desde una gran distancia. Podían hacerlo incluso cuando dormían.
Como un Lord entre los dragones, sus habilidades perceptivas eran mucho mejores que el de los
dragones normales. Por lo tanto, todo el que quisiera acercarse sigilosamente a él, tenía que ser
excepcionalmente habilidoso .
A pesar de su larga vida, sólo conocía a un puñado de gente que podía hacer tal hazaña. En
primer lugar estaban el Lord Dragón, quienes eran sus iguales, seguido por el asesino Izania de
los trece héroes, que ya no estaba en este mundo. El siguiente sería:
Sintiendo la presencia de la persona que justo acababa de pasar por su mente, Vaision
Tsaindoruks - el apodado Tsar - torció su boca y abrió los ojos lentamente.
Incluso en la oscuridad, los ojos de un dragón podían ver como si fuera de día.
La presencia que sentía ante él, era la de una humana de avanzada edad con una llamativa
espada en su cintura, estaba de pie en la intemperie sin ninguna intención de ocultarse. Ella
había logrado llegar hasta este punto sin ser detectada por los agudos sentidos del dragón, una
sonrisa pura e inocente, de alguien que logró hacer una broma, se podía ver en su cara arrugada.
"Ha pasado tanto tiempo desde nuestra última reunión."
Tsar no respondió, mientras miraba a la anciana.
Su cabellera blanca era el testimonio de la avanzada edad que tenía. Sin embargo, su rostro tenía
la vitalidad de un niña traviesa, que no coincidia con su edad. Ella se puso más delgada y frágil a
medida que envejeció, pero su corazón seguia siendo el mismo.
Mientras que Tsar estaba comparando su aspecto actual con el de sus recuerdos, la ceja de la
anciana se contrajo a un ángulo peligroso.

"¿Qué? ¿Has olvidado cómo saludar a una vieja amiga? ¿Eh?, incluso los dragones se vuelven
viejos con la edad”.
Mostrando los dientes, Tsar le contestó con una suave sonrisa.
"Fue mi error. Estaba demasiado emocionado al ver a una amiga después de tanto tiempo. Es por
eso que reaccioné tan lentamente”.
En respuesta a la gentil voz, que nadie esperaría escuchar de un cuerpo tan colosal, la anciana le
respondió sarcásticamente, justo como Tsar lo predijo.
"¿Amiga? Esa armadura vacía de allí es mi amigo...está toda golpeada”.
Hace mucho tiempo, cuando Tsar viajo junto a la anciana y los demas, lo hizo mediante el
control de esa armadura, a lo lejos. Debido a esto, cuando su verdadera identidad fue revelada, se
ganó la ira de sus compañeros. Parecía que incluso ahora, el resultado de esto aún no había sido
aclarado, ya que este tema era mencionado una y otra vez.
Por un lado, el deseaba que ella finalmente deje este asunto en paz, pero por otro lado, también
estaba contento de recordar el pasado sobre ello.
Tsar sonrió irónicamente ante su diálogo habitual, y miró el dedo de la anciana.
"¿Oh? Ese anillo no esta , ¿qué pasó? No me puedo imaginar a alguien arrebatandotelo ... pero
sigue siendo un elemento que excede los reinos de la humanidad. No debe caer en las manos
equivocadas. Especialmente en la Teocracia Slane o personas como la Escritura Negra”.
“¿Tratando de cambiar el tema? Pero esos ojos agudos que tienes, así que esta es la sensibilidad
de los dragones legendarios por los tesoros... No importa. Se lo entregué a los jóvenes, asi que
estate tranquilo. "
Un artículo como ese no podía ser entregado a otra persona solo por capricho.
Era algo que fue hecho con magia salvaje. Ahora, con los poderes de la magia contaminada y
retorcida, sería muy difícil crear algo así de nuevo. Su pregunta también llevaba los sentimientos
de uno de los pocos que aún podía usar la magia salvaje.
Sin embargo, su amiga era de confianza

.

"Ya veo. Si esa es tu decisión, entonces que así sea... Por cierto, hay rumores diciendo que has
dejado de ser una aventurera. ¿Has venido aquí para trabajar? "
"Eso es imposible. Estoy aquí para visitarte como una amiga. Me retiré de la aventura y ¿quién
no lo ha hecho? No le hagas trabajar a esta anciana nunca más. Mi trabajo le ha sido heredado a
la llorona ".

“¿llorona?" Tsar reflexionó un momento y la recordó." ¿Te refieres a ella?”
Viendo la leve emoción en el tono de Tsar, la anciana lo confirmó.
"Sí, esa niña, Inberun."
"Ah-" Tsar hizo un sonido como si estuviera aturdido. "Creo que tu eres la única que la llama
niña."
"¿De Verdad? ¿Eso es algo que tu deberias decir? Tengo la misma edad que esa niña. Tu eres
mucho más viejo ¿no? "
"Bueno, puede ser... Pero, realmente convenciste a esa niña para que sea una aventurera ¿eh?
¿Qué hiciste?"
"Hah. Esa llorona siguió renegando y quejándose, así que le dije que haré lo que ella desee, si me
puede derrotar. Y así, le di una buena paliza! "
Kakaka, la anciana se rió desde el fondo de su corazón.
"Tu es la única ser humano que puede vencer a esa chica...”
Tsar movió su cabeza mientras hablo con una voz que haría que cualquier humano se exalte en
un sudor frío. Él recordo el momento en que luchó contra los dioses demonio con sus amigos,
que se habian separado. Recordo especialmente la cara de su compañero que se desenvolvió
magníficamente durante la pelea con el Dios Demonio de Insectos.
"Bueno, los demás compañeros de su equipo tambien la ayudarán. Y ella sabe de muertos
vivientes y la manera de derrotarlos. Incluso si pierde en términos de poder puro, la debilidad de
un no-muerto seguirá siendo la misma. No importa lo fuerte que llegue a ser la llorona, siempre
habrá alguien más fuerte. Por ejemplo, tu podrías ganar fácilmente contra esa chica. Si no te
contuvieras, serías la existencia más fuerte, incluso la de este mundo”.
La anciana movió su mirada hacia la armadura de platino. Ella pensó que él le daría una
respuesta impertinente, pero en cambio, su respuesta fue gravemente seria.
"Eso no puede ser así, el poder que corrompio el mundo podría surgir de nuevo."
En el hombro derecho de la armadura habia un agujero, como si hubiera sido traspasado por una
lanza.
"... Así que los temblores han llegado otra vez ,después de más de cien años. Esta vez, no hay
algo que ayude al mundo como lo hizo el líder ".

"... Las posibilidades de que sea solo un encuentro desafortunado son altas, pero pude sentir la
naturaleza vil de ese vampiro. Y qué coincidencia fue esta. ¿El encuentro repentino fue mala
suerte, o fui yo el de la suerte por haberme percatado de su presencia? "
"Las dos caras de la misma moneda, solo interprétalo como más te guste. Ya te pregunté antes,
pero no puedes pedir ayuda a los demás Lord Dragón? "
"Mi respuesta es la misma. Es difícil. Para ser franco, los que sobrevivieron hasta ahora, son los
que no combatieron a los Eight Greed Kings en aquel entonces. Y ellos son como el Celestial
Dragon Lord, que se mantiene volando en el cielo, o el Deep Darkness Dragón Lord, ¿quién sabe
lo que él está haciendo, encerrándose en esa gigantesca cueva subterránea? No me puedo
imaginar a esos tipos prestando su ayuda”.
"Ya Veo. Sin embargo, esta el Brightness Dragon Lord, quien convive con los seres humanos,
mientras hace bebés. Así que podríamos ser capaces de convencerlo, ¿verdad? "
"... Puede ser. Pero en mi opinión personal, la posibilidad del despertar de "ella”, que está
durmiendo en el nivel más profundo de la ciudad de mar, sería mayor”.
"¿Estás esperando por eso mientras sueñas? Si el líder hubiera dejado todo su conocimiento
atrás, entonces habría menos problemas. Es una pena que el muriera tan pronto ".
"Eso no se pudo evitar. Él se sorprendió después de matar a uno de sus compañeros, que vinieron
con él. Era comprensible para él rechazar la resurrección. En aquel entonces, ¿no te sorprendiste
también, Rigrit? "
La anciana miró a lo lejos, asintiendo lentamente con una expresión de dolor.
"Sí, ah... es decir... así."
"Rigrit, me siento mal por pedirte esto, a pesar de que ya no eres una aventurera, pero ¿puedes
escuchar mi petición?"
"¿Qué es? Tengo una corazonada, pero voy a escucharla de todos modos”.
Había una espada en la línea de visión de Tsar. Era una espada que no estaba adecuada para
cortar .Sin embargo, su nitidez estaba más allá de cualquier cosa en este mundo, un elemento
que era imposible de elaborar con la magia moderna.
Esta espada - una de las ocho armas dejadas por los Eight Greed Kings- era la razón por la que
Tsar no podía salir de este lugar.
"Esto es algo que he estado haciendo todo este tiempo, pero espero por tu ayuda. Te ruego que
recojas información sobre items que puedan coincidir con el tipo de “arma de gremio” de allí. O
items especiales como el Reinforced Armour, que es propiedad de los aventureros de rango
adamantita en el Reino, Red Drop”.

Overlord v7 c4
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor: Nando, Cristhofer_shadow
Edición: Nes
____________________
Capítulo 4
La Gran Tumba

Parte 1
Los ataques parecían la inundación de una presa rota. Así era la furia de los ataques.
Los enemigos solo eran no-muertos de bajo nivel. Nada a lo que a Foresight le tuviera miedo.
Sin embargo, lo que sólo podía ser descrito como el ataque de una ola humana no mostraba
signos de detenerse.
Hekkeran limpió el sudor de su rostro después de golpear a su décimo grupo de oponentes desde
que inicio de la batalla, un par de ghosts.
Aunque él quería descansar, no había tiempo para eso. Él tomo un poco de agua de una bolsa en
su cintura, y retrocedió mientras calmaba su respiración. Sin embargo, o mejor, como se
esperaba, el enemigo no tenía ninguna intención de darles tiempo para descansar.
Un grupo de tres guerreros esqueletos, entre ellos un esqueleto con túnica de mago, saltó para
bloquear su camino.

"¡Conserven su maná!".
"Lo tengo".
"-Basta, entendido".
En una situación como esta, donde podían ser sorprendidos en cualquier momento, la magia que
fácilmente podría tratar cualquier situación era una carta del triunfo que no podían usar a la
ligera. A causa de esto, ellos habían conservado sus puntos de maná tanto como fuera posible.
Dicho esto, varias de sus habilidades con usos limitados por día ya se habían agotado. Este era el
resultado de ser inundados por la gran cantidad de muertos vivientes y trampas.
Había arqueros esqueleto colocados detrás de ventanas con barrotes, y fuera del alcance de las
espadas. Es difícil asestar golpes mortales a los esqueletos que eran resistentes a los ataques,
pero Roberdyck era capaz de exorcizar a los muertos vivientes.
También fue capaz de erradicar a los muertos vivientes que arrojaban botellas de gas venenoso
sobre ellos.
Él exorcizo a los no muertos voladores y a los "imitadores de piso" que pegaban a sus víctimas
en la tierra con sus fluidos corporales.
El también exorcizo a un equipo de varios muertos vivientes que causaban toda clase de estados
negativos como la peste, envenenamiento y maldiciones.
Todo esto ha cobrado un alto precio en su objeto de usos diarios 'Expulsar No-muertos',
dejándolo con sólo unos pocos usos restantes. No obstante, Ellos habian logrado conservar otras
habilidades, así como maná. La única dura batalla había sido con un Golem de carne, mezclado
en un batallón de Muertos vivientes.
"¡Precaución, Múltiples pasos hacia atrás!".
"¡Presencia de No-Muertos! ¡Hay seis de ellos!".
Junto con la advertencia de Imina, seguida por la inmediata confirmación de Roberdyck la
tensión alcanzo un nivel alto. La razón por la que los cinco esqueletos delante de ellos no estaban
atacando era probablemente porque estaban esperando una oportunidad para ejecutar un ataque
de tenaza.
Hekkeran consideró su próximo movimiento.
Aparecieron varias opciones listadas en su mente. En primer lugar, podrían hacer un ataque
preventivo contra los enemigos delante de ellos y reducirlos. O podría lanzar un ataque sorpresa
a los enemigos delante de ellos, luego atacar a sus perseguidores. Este plan requeriría buenas

habilidades de observación para determinar las formalezas de las fuerzas enfrente y detrás de
ellos, entonces en primer lugar ir por el grupo más débil. También podrían usar magia para
obstaculizar un lado, luego tomar la oportunidad para romper a través del otro lado.
Todos ellos eran eficaces, pero ninguno de ellos podía revertir la situación. En un momento de
inspiración, Hekkeran decidió confiar en su instinto.
"Hekkeran! ¿Qué deberiamos hacer?".
"¡Retrocedan! ¡Hay una ruta a un lado! ¡Retírense por allí!".
En el instante que su voz resonó, Imina, que había sido la retaguardia, corrió. Arche y Roberdyck
la siguieron. Hekkeran iba un paso detrás de ellos.
El hecho de que Imina estuviera corríendo significaba que no era una distancia imposible. No
queriendo quedarse detrás de sus compañeros, Hekkeran corrió tan rápido como pudo. El
enemigo los dejo escapar fácilmente, por supuesto; los pasos de varios muertos vivientes se
podían oír persiguiéndolos implacablemente.
"Tengan prueben esto".
Hekkeran sacó una bolsa de pegamento alquímico y lo tiro detrás de él.
El líquido alquímico salpico y se extendió sobre el suelo.
Los resultados fueron inmediatos y los pasos se detuvieron al instante.
No muertos inteligentes podían haber dado un desvío, pero ese tipo de pensamiento era
imposible para muertos vivientes de bajo nivel. Además, los esqueletos carecían de músculos,
por lo que les resultaba muy difícil liberarse una vez que ellos estaban atrapados.
"Más reacciones de muertos vivientes! Cuatro a la derecha!".
"¡Es una pared!".
"¡No, es una ilusión!".
Cuatro Ghouls gruñían cuando pasaron a través de la pared. Aunque eran no muertos escuálidos
eran poco más que piel y los huesos, pero todavía eran un temible vista cuando atacan con sus
garras amarillentas extendidas. Dicho esto, no había nadie en este equipo que estaría asustado
por un ataque de ese tipo.
"¡No me subestimen!".
Aparentemente inmunes a la emboscada, Imina inmediatamente desenvaino su espada corta y la
hizo girar al cuello del ghoul. Líquido de aspecto sucio broto del ghoul en lugar de sangre, y

cayó. A su lado, Roberdyck balanceó su maza con todas sus fuerzas y aplastó el cráneo del otro
ghoul.
Al juzgar que era seguro dejar a esos dos solos, Hekkeran dirigió su atención hacia la parte
trasera. Todavía estaban siendo perseguidos. ¿Él debía arrojar otra bolsa de pegamento sólo para
estar en el lado seguro?
Cuando Hekkeran estaba a punto de tirarla, la forma de un aterrador No muerto surgió a la vista.
"Lich Mayor!".
Al mismo tiempo, se dio cuenta crepitante rayo en el dedo del Lich. Hekkeran estaba
familiarizado con el hechizo en cuestión.
"Relámpago" produce un relámpago en línea recta, y sólo había una forma de esquivarlo.
"-¡Empujen a los ghouls de vuelta!"
Ni Imina ni Roberdyck entendían por qué Hekkeran dio esta orden, pero obedecieron sin vacilar.
Un rayo blanco cruzó el pasillo justo cuando ellos cuatro empujaron a los ghouls a través de la
pared ilusoria.
A medida que el aire se estremeció con sonidos crepitantes, Hekkeran sintió un círculo mágico
activarse debajo de sus pies. En el momento siguiente, estaban envueltos en una luz azul pálida
que no podían evitar, y el paisaje delante de ellos cambio.
"¡Tengan cuidado! ¡Manténgase alerta!…uhh?".
Aunque los ghouls habían desaparecido y los alrededores habían cambiado, todavía estaban en
el filo de la batalla. Aun así, después de tan inesperado acontecimiento, no era una sorpresa que
ellos estuvieran atónitos por unos instantes.
Hekkeran sacudió su cabeza, recuperando su enfoque. Lo más fundamental que tenía que hacer,
a pesar de que el aprendizaje acerca de su situación actual era asimismo importante, era
garantizar la seguridad de sus camaradas.
Imina, Arche y Roberdyck.
Todos los demás miembros de "Foresigth" habían mantenido su posición como cuando se actico
el círculo mágico, y nadie había desaparecido.
Después confirmando mutuamente que todos estaban sanos y salvos, ellos siguieron observando
sus alrededores.

Este lugar era un amplio corredor, con una luz tenue y con un techo alto. Incluso un gigante
podría caminar libremente por aquí. El parpadeo de las llamas de la antorcha lejana
proporcionaba inestabilidad a la luz de la iluminación y las sombras largas parecían bailar.
Delante de ellos estaba una especie de compuerta cuadrada, y de los huecos en su superficie, se
veían los rayos de luz mágica a través de ellos. Detrás de ellos, el camino se extendía en la
oscuridad, y en el camino, varias puertas abiertas en el pasillo se podían ver, iluminado por
antorchas.
Con todos callados, sólo el crepitar de las antorchas podría ser escuchado.
No parecía que estuvieran en peligro de ser atacados inmediatamente. Cuando se dieron cuenta
de esto, su tensión disminuyó.
"Aunque no sé dónde estamos, este lugar tiene una atmósfera completamente diferente a lo que
hemos visto hasta ahora".
El estilo de este lugar era completamente diferente a la tumba que acababan de dejar. De hecho,
había signos de civilización. Los miembros de "Foresight" contemplaron sus alrededores,
mientras estaban tratando de entender donde estaba este lugar, sólo la actitud de Arche era
diferente del resto.
"-Este lugar es…"
Al percibir el significado detrás de esas palabras, Hekkeran le preguntó a Arche:
"¿Lo sabes? ¿O quizás tienes una pista?".
"-Sé de un lugar parecido. La Grand Arena del Imperio".
"Ah… De hecho, tienes razón".
Roberdyck gruño en acuerdo. Aunque Hekkeran e Imina no decían nada, también compartieron
la opinión de Roberdyck.
Cuando " Foresight " había hecho su debut en la arena, había un lugar similar a este cuando
recorrían el camino desde la sala de espera a la arena.
“Entonces detrás de esto debe estar la arena”.
Roberdyck apuntó hacia la puerta enrejada.
"Ese debe ser el caso… entonces ser teletransportados a este lugar significa que… es eso lo que
es?".
"Denme una pelea para ver" era probablemente la intención ahí. Aunque, no tenían ni idea de
qué o quién podría estar esperando por ellos.

"-Es peligroso. La teletransportación de larga distancia es considerada magia de 5to nivel. Ser
capaz de utilizar ese tipo de magia como trampa sólo se ha oído hablar en las historias. Este sitio
debe haber sido construido por alguien con habilidades inimaginables en la magia. No es
favorable para nosotros aceptar la invitación del oponente. Sugiero que vallamos en la dirección
opuesta".
"Pero, si aceptamos la invitación del oponente, ¿no crees que podría haber una posibilidad de
supervivencia? ¿No sería rechazar la invitación enemistarnos con ellos?".
"Ambas opciones son muy peligrosas. Rob, ¿qué piensas tú?".
"Hay argumentos para ambos casos. Pero tengo algunas dudas acerca de lo qué Arche-san ha
dicho. ¿Se trata de una trampa tendida por la persona que actualmente reside aquí? O ¿Podría ser
que solo están usando algo creado por un tercero desconocido?".
Se miraron uno al otro y exhalaron al unísono. No había ningún sentido en permanecer aquí y
discutir el asunto con más detenimiento. Ellos no tienen suficiente información y sus opiniones
no coinciden, pero tenían que tomar una decisión ahora.
"Lo qué Rob dice tiene sentido. Quién sabe, tal vez se hizo hace quinientos años".
"Ah, habían técnicas más avanzadas de magia en el pasado".
"¿Te refieres a los seres que dominaron el continente y cuyo país fue destruido casi
inmediatamente, del cual sólo la capital permanece hasta el día de hoy?".
"-Lo Ocho Reyes de la Avaricia. Quienes son considerados como los que difundieron la
existencia de la magia a través de este mundo. Si esto es una reliquia de esa época, entonces tal
vez…".
"…Ya veo. Estoy a favor de salir a la arena. En cualquier caso, ya que nos trajeron aquí con una
trampa, no nos permitirán escapar".
En respuesta a la declaración de Roberdyck, todos asintieron como respuesta, y comenzaron a
moverse.
Cuando se acercaron a la puerta enrejada, esta se elevó con una velocidad impresionante, como
si hubiera estado esperándolos todo este tiempo. La primera cosa que observaron cuando
entraron en la arena fueron las filas superpuestas de asientos de la audiencia alrededor de la
arena.
La arena no era menos impresionante que la del Imperio. De hecho, podría haber sido aún mejor,
dado que estaba cubierta con linternas con 'encantamientos' de luz continua, que brillaban tan
intensamente como si fuera de día.

Todos en " Foresight " estaban asombrado, especialmente cuando vislumbraron la audiencia
sobre ellos.
Esto era porque sentados ahí estaban innumerables figuras de barro, muñecos conocido como
Golems.
Los Golems eran criaturas inorgánicas creadas a través de medios mágicos, quienes realizarían
obedientemente las órdenes de su maestro una vez que las recibían. Sin la necesidad de comer ni
dormir, y nunca sufrían de fatiga o incluso los estragos del tiempo, eran atesorados como
guardianes y obreros. Además, debido a que su producción conllevaba mucho tiempo, esfuerzo y
dinero, incluso los más débiles, costarían una cantidad considerable de monedas de oro.
Incluso Hekkeran y otros, a quienes se les pagaba bien, les era difícil poder comprar un Golem.
Eran posesiones muy valiosas, y esta arena parecía rebosante de ellas.
Para Hekkeran, esto hablaba de que tan rica era la persona propietaria de esta arena, así como lo
solitaría que debía sentirse.
Como si ya hubieran venido aquí muchas veces antes, miraron brevemente las caras de cada uno
de los otros antes de caminar silenciosamente hacia el centro de la arena.
"El exterior"?
Reaccionando a la voz de Imina, ellos miraron al cielo, todo lo que se podía apreciar era
oscuridad. Debido a que la luz de los alrededores era demasiado fuerte, eclipsó la luz de las
estrellas, pero aun así, no había duda de que por encima de la arena estaba una gran extensión de
cielo nocturno.
"Entonces, podríamos utilizar magia de vuelo para escapar-"
"OOOOHH!".
Una figura saltó desde el balcón del palco VIP, al mismo tiempo que la voz interrumpió las
palabras de Arche.
La figura daba vueltas en el aire mientras descendía desde una altura que parecía prácticamente
equivalente a un edificio de seis pisos, haciendo que se preguntaran si podría tener alas cuando
graciosamente aterrizó en el suelo. No hubo magia de por medio, sólo pura habilidad física.
Incluso la pícaro Imina se quedó sin aliento por la perfección del movimiento.
La figura que había absorbido el impacto con una simple flexión de sus rodillas sonreía
brillantemente.
Ante ellos estaba un mozuelo elfo oscuro.

Las orejas largas que surgieron entre las doradas hebras de su cabello crispado ligeramente,
dando lugar a una impresión gloriosa como la del sol.
Estaba completamente vestido de un traje ajustado de armadura de cuero, de color negro
azabache y escamas de dragón carmesí, sobre la cual llevaba un chaleco blanco bordado con
hilos de oro. Un escudo de armas estaba cosido en el pecho de la chaqueta.
Viendo sus ojos heterocromaticos ,Imina dejó escapar un jadeo de sorpresa.
"-Ah!".
"-¡Los participantes han llegado!".
El muchacho habló por el objeto que llevaba en la mano con forma de vara, y sus palabras
amplificadas retumbaron en todo el estadio.
La arena tembló y se estremeció al mismo tiempo con la voz del chico alegre y luminoso.
Mirando alrededor, parecía que los Golems que había permanecido inmóviles hasta ahora
estaban pisoteando el suelo para hacer ruido.
"Los desafiantes son cuatro tontos temerarios que han invadido la Gran tumba de Nazarick! Y,
frente a ellos está el maestro de la Gran Tumba de Nazarick, el Rey supremo de la muerte, ¡Ainz
Ooal Gown-sama!".
La compuerta en el lado opuesto de la arena subió hacia arriba al mismo tiempo que la voz del
elfo oscuro resonó. Desde la oscuridad más allá del pasillo, un ser entró en la luz. En una
palabra, sería un esqueleto.
Un resplandor carmesí parpadeaba dentro de las cuentas de los ojos de la calavera blanca.
Estaba vestido con una túnica ornamentada, y como no había músculos donde el traje estaba
ceñido alrededor de la cintura, parecía demasiado flaco para ser cierto. A juzgar por la falta de
las armas en su mano, era probablemente un lanzador mágico de algún tipo.
"Oh! ¡Y caminado por detrás de él se encuentra nuestra guardián supervisor, Albedo!".
Los miembros de Foresight contuvieron el aliento cuando vieron como la mujer que lo seguía
por detrás como un sirviente.
Ella era una visión inigualable que superaba incluso a la "bella princesa" de la oscuridad. La suya
era una hermosura que nunca podría ser alcanzada por los seres humanos, con dos cuernos
curvados hacia afuera suavemente desde ambos lados de su cabeza. En su cintura estaban un par
de alas negras. Se veía tan realista que no podría haberse creado artificialmente.

La arena tembló con pisoteos, como si dieran la bienvenida al debut de estos dos nuevos
invitados, antes de convertirse en atronadores aplausos. Fue una recepción digna de la llegada de
un rey.
Las dos personas se acercaron " Foresight " en medio de los atronadores aplausos de los Golems
de los alrededores.
"-Lo siento mucho", Arche murmuró. "terminamos en esto por mi culpa".
Lo que seguiría probablemente era la más extenuante batalla que Foresight hubiera jamás
enfrentado. Con toda probabilidad, uno o más de ellos podrían morir. Arche probablemente
sentía que los había metido en esa terrible circunstancia a causa de ella. Sin su deuda, tal vez
podrían no haber aceptado esta tarea para ir a investigar una tumba de la que obviamente ellos no
sabían lo suficiente.
Pero entonces"Hey, hey, ¿qué tontería estas balbuceando niña?".
"Sí. Teniendo en cuenta que este trabajo fue una decisión de grupo. Esta no es tu culpa. ¿No
crees que lo habríamos tomado aún sin tu problema personal?".
"Así es como es esto, entonces no hay necesidad de preocuparse".
Hekkeran y Roberdyck sonreían mientras hablaban, e Imina acarició la cabeza de Arche.
"Pues bien, aunque la planificación es desesperada en este momento, todavía tenemos que seguir
con este debate. Arche, ¿puedes identificar qué tipo de muerto viviente es?".
"-Viendo que parece inteligente, quizás es una clase de tipo de esqueleto superior?".
El esqueleto en cuestión, Ainz, agitó su mano delante de ellos. El movimiento parecía como si él
estuviera limpiando algo.
Los sonidos desaparecieron. En un instante, los movimientos de los Golems se detuvieron, y una
vez más fueron sometidos al silencio casi ensordecedor. Hekkeran se inclinó sinceramente a
Ainz, quien estaba girando lentamente para enfrentarse a ellos.
"En primer lugar, quisiera pedir disculpas, Ainz Ooal…dono".
"…Ainz Ooal Gown".
"Mis disculpas. Ainz Ooal Gown-dono".
Ainz se paró y levantó su barbilla, como si estuviera esperando a un inferior continuar.

"Queremos pedir disculpas por introducirnos a su tumba sin permiso. Si puede encontrar en su
corazón el perdonarnos, estaremos encantados de ofrecerle la indemnización apropiada para
expiar nuestros pecados".
Pasó el tiempo en silencio. Luego Ainz suspiró. Por supuesto, como un muerto viviente, Ainz no
tenía necesidad de respirar. Pero lo hizo con el fin de dejar su mensaje.
"¿Es esa la forma de hacer las cosas de dónde vienes? Después de que alguien come en tu casa y
deja residuos que hacen brotar gusanos, ¿le mostrarías mas misericordia que una muerte
rápida?".
"Los seres humanos no somos gusanos!".
"Son lo mismo. Por lo menos, lo son para mí. O quizás no, los seres humanos son incluso
inferiores a ellos. Si un gusano nace, la culpa recae en la mosca. Ustedes, sin embargo, son
diferentes. ¡Ustedes no fueron forzados a venir, ni tampoco tienen alguna especialmente
convincente razón para venir aquí, pero por razones de pura avaricia, ustedes atacaron a una
tumba que podría haber tenido personas viviendo en ella, con la intención de saquear sus
tesoros!".
La risa Ainz hizo eco a través del coliseo.
"Ah, no se lo tome a pecho. No lo estoy culpando. Es natural que los fuertes dominen a los
débiles. De hecho yo no me considero una excepción a esta regla. Era precisamente porque
puede haber alguien más fuerte que yo que estaba en guardia… Ahora, el tiempo de las bromas
termino. De acuerdo al principio de que el fuerte alimentándose del débil, voy a reclamar una
cosa de ustedes".
"No, en realidad, existe un-"
"¡Silencio!" Ainz hablo con una voz que no admite ninguna interrupción. "¡No me moleste con
sus mentiras! Ahora entonces, ustedes deberán pagar por su error absurdo con su vida".
"¿Qué pasaría si tuviéramos permiso?".
Ainz se congeló. Aparentemente, había llegado a través de él.
Hekkeran estaba sorprendido de que una sola frase podría haber tenido tan gran efecto, pero por
supuesto él no podía mostrarlo en su rostro. Justo cuando todo parecía perdido, un rayo de
esperanza brillaba en la oscuridad. Evidentemente, tenía que aprovecharla.
"…disparates".
Aún así, fue una pequeña voz, casi a punto de desaparecer.
"Un completo disparate, no es nada más que un engaño. ¿Qué gana con enfadarme?".

Su inquietud se estaba extendiendo, e incluso el chico elfo oscuro junto a él estaba comenzando a
parecer incómodo. Cuando volvió a mirar a la última persona, la piel de gallina estalló en todo el
cuerpo de Hekkeran.
La belleza detrás de ellos todavía estaba sonriendo. Pero ella irradiaba una intención homicida
que hizo que la frente Hekkeran se llenara de sudor.
"¿Y que si es cierto?".
"…No… no… es imposible. Absolutamente imposible. Todos ustedes deberían ser ofrendas
bailando en la palma de mi mano…".
Ainz sacudió la cabeza y se fijó en Hekkeran con una mirada que parecía que veía a través de él.
"Pero… sin embargo… Yo… sí, es cierto, sólo por si acaso, voy a escucharte… ¿quién te dio
permiso?".
"¿Tu no lo conoces a Él?".
"¿El…?".
"Él no dijo su nombre, pero era un gran monstruo".
Hekkeran desesperadamente pensaba en las palabras con seguridad para evadir el peligro.
Se trataba de una cuestión que solamente una persona paralizada por la indecisión le pregunto,
porque sólo preguntando podría una persona saber qué era cierto o falso.
Era una actitud puramente humana, Hekkeran pensó. No fue la reacción de un monstruo, sino la
de un cobarde. Esta era una buena oportunidad.
"Dime lo que vieron".
"…El era muy muy muy grande…".
"Muy, muy…".
Como Ainz se sumió en otra ronda de introspección, Hekkeran vio que había evitado el peligro
de nuevo, y respiro un suspiro de alivio en su interior. Él dijo a sus colegas a través de gestos con
pequeños movimientos de sus dedos, diciéndoles que encontraran una salida. Ainz no actuarían
sin confirmar la verdad o falsedad de las palabras de Hekkeran. Esto era todo el tiempo que
tenían para pensar en cómo salir de aquí.
"El no le dijo nada?".

Quién sabe, alguien podría haber usado un encanto o hechizo de dominar o alguna otra habilidad
especial...
"Antes de eso, espero que pueda garantizar nuestra seguridad".
"¿Qué? …si realmente han obtenido el permiso de uno de mis amigos, entonces su seguridad
está garantizada. No tengan miedo".
Una nueva palabra-amigo.
Hekkeran analizó la información que había obtenido. Desde los acontecimientos de la
negociación, había aprendido que Ainz Ooal Gown tenía amigos, que no estaban en ese
momento en contacto con el.
El secreto del engaño era exponer la información que necesitaba, y a continuación, debería
obligarlo a caer en un error.
"…así que? ¿Por qué tan callado? A continuación, permítanme saber lo que le dijo la persona
que conoció".
Hasta ahora, el engaño había funcionado. Entonces, esta sería la próxima vez. Sus palmas
sudaban profundamente.
"Él dijo que le diera sus saludos a Ainz en la gran tumba de Nazarick".
"…Ainz?".
Su inquietud de pronto se detuvo. Hekkeran lo noto, y una expresión de "oh mierda" apareció en
su rostro.
"…dijo, dale mis saludos a Ainz?".
El propio Hekkeran se mantuvo firme. Después de todo, las palabras dichas no podían ser
retiradas.
"…Sí".
"Kuhahahahaha!".
Ainz se río cuando oyó la respuesta de Hekkeran. Esto no era un risa de felicidad. Era una risa
que podría describirse mejor como volcánica.
"Hah… bueno, mucho de eso. Aunque realmente, si lo pensamos con calma, forzosamente había
desacuerdos en abundancia en esa historia".

Los movimientos Ainz se detuvieron, y él se volvió a mirar a Hekkeran. Las llamas rojas
resplandecientes en las cuencas de sus ojos se obscurecieron, consumida por el negro que les
rodeaba y reduciéndose a pequeños puntos de luz roja. Hekkeran y los demás dieron un paso
hacia atrás, como si la mera línea de visión de Ainz ejerciera presión física sobre ellos.
Dentro de ese resplandor estaba la rabia más pura.
"¡USTEDESS BASUUURAASS! ¡COMO SE ATREVEN! ¡SE ATREVIERON A PISAR CON
SUS ASQUEROOOSAAASS! ¡SUS ASQUEROSAS BOTAS LA NAZARICK QUE YO, QUE
NOSOTROS, MIS AMIGOS Y YO, CREAMOS!"
Tan intensa era su furia que Ainz se quedó sin palabras. Sus hombros se movían como si
estuviera respirando, y continuó.
"¡Y TU! ¡TE ATREVISTE A UTILIZAR MI NOMBRE, DE MIS AMIGOS! ¡TE ATREVES A
USARLO PARA ENGAÑARME! TU MIERDA! ¿CREES QUE ESO PUEDE ALGUNA VEZ
SER PERDONADO?!".
Ainz estaba gritando en un tono furioso.
No habría sido una sorpresa si su enojo continuara para siempre. Sin embargo, su rencor
desapareció, y regresó a su habitual calma.
Fue un cambio repentino, como si la emoción simplemente hubiera sido cortada. El abrupto
cambio fue suficiente para hacer que Hekkeran y su equipo, quienes estaban enfrentándose a
Ainz, pensaraN que algo andaba mal.
"…Aunque me hizo enojar, la culpa no es tuya. Por supuesto tendrías que decirme una mentira
escandalosa para conservar sus vidas. A decir verdad, todavía estoy muy enojado… Creo que
estoy siendo demasiado voluntarioso. Albedo. Aura. Y a todos los guardianes que puedan oír mi
voz, todos, cúbranse sus oídos".
La belleza absoluta y el joven elfo oscuro escucharon atentamente. El niño había pegado los
dedos en sus oídos, mientras que la belleza delicadamente había cubierto sus oídos con sus
manos. Esto fue sin duda para demostrar que no van a escuchar lo que dijera.
"Desde un principio me opuse a este plan para invitar a asquerosos ladrones a mi Gran Tumba de
Nazarick. Pero dicho esto, entiendo que éste es el mejor método y lo acepto".
Ainz miró atrás, y lamentablemente sacudió la cabeza.
"Bueno, eso es todo. Vocifere de sobra. Al final como misericordia, yo quería concederles una
honrosa muerte como un guerrero, pero ahora he cambiado de opinión. Ahora voy a tratarlos
como los sucios ladrones que son".
Mientras hablaba como si se tratase del problema de alguien más, Ainz se despojó de su túnica.

Naturalmente, había huesos debajo. Un orbe rojo obscuro flotaba bajo las costillas, que emanaba
una sensación de terror. Él no tenía nada equipado además de sus pantalones y botas… No, había
un elemento más. Había un collar de cuero alrededor de su cuello con una cadena rota, rota hasta
la mitad, colgando de ella.
"Ohhhhh!".
Un extraño sonido venía desde arriba.
Mirando hacia arriba, se podía ver la parte superior del cuerpo de una niña de cabello plateado
inclinado hacia fuera del palco VIP. Ella fue inmediatamente jalada hacia atrás por un brazo
luciendo lo que parecía un guante azul.
"…pero que diablos está haciendo ella?".
"Voy a ir a regañarla más tarde".
En el momento que lograron recuperar sus sentidos y centrarlas nuevamente en Ainz, había
producido una espada negra y un escudo redondo negro de la nada.
"Entonces, estoy listo por acá. Comencemos".
Él puso los pies ligeramente separados en que lo que era una postura combativa.
"Albedo y Aura, pueden quitar sus manos ahora".
Las dos personas a las que se dirigió reaccionaron de inmediato, y colocaron sus manos a sus
lados.
"Estoy de muy mal humor ahora. Pensar que me encuentro con tipos como estos. Así que voy a
jugar con ellos sin matarlos, y los dejaré a su disposición. Ahora, vamos a empezar".
Hekkeran miro fijamente la espada y el escudo equipados en Ainz, el primer pensamiento de
Hekkeran fue que su oponente no era un guerrero o un espadachín. De ser presionado, diría que
era como un monstruo, el tipo que haría uso de sus excelentes habilidades físicas para abrumar a
su oponente.
Tanto su postura y posición parecían los de un aficionado. Pero él irradiaba una fuerte presión,
pareciendo más grande que la vida.
Para un ser como este, simplemente atacar podría ser el movimiento más mortífero.
"¿No vienen? ¿Entonces, permítanme".
Ainz corrió cuando él respondió.

La suya era una velocidad aterradora que redujo la distancia entre él y sus enemigos en la nada
menos que un instante.
Seguido de una gran cuchillada de arriba hacia abajo.
El ataque tenía aperturas por todas partes, pero tenía un gran poder destructivo. En manos de un
poderoso ser con una increíble habilidad física, era una espada que podría matar a cualquier cosa
que golpee.
Recibirlo sería muy peligroso.
Hekkeran llegó a esta conclusión en un instante, cuando sintió la espada a alta velocidad
descendiendo sobre él. Bloquearlo con dureza convertiría esto en una competición de poder, y
sabía que iba a ser abrumado si él enfrentaba su fuerza contra Ainz.
Siendo ese el caso, había sólo una opción:
La espada de Ainz golpeo contra el suelo, el persistente eco y vibración de acero contra acero
fundiéndose en el aire.
-Desvio el golpe y guiarlo lejos de su cuerpo.
Normalmente, el atacante tendría que perder el equilibrio después de ser rechazado, y esta sería
una excelente oportunidad para un contraataque. Pero Ainz ni siquiera se había movido. Era
como si él supiera la secuencia particular de acontecimientos que iban a suceder, y había
restablecido su postura hasta su posición original.
Hekkeran comprendió que había cometido un gran error.
¡No es bueno! ¡Lo Subestimé! ¡Pero, lo único que puedo hacer es luchar!
Apunto a la cabeza de Ainz. El arte marcial que usó era"Golpe de espadas gemelas"
Las dos espadas describían relucientes arcos en el aire como si lo cortaran hacia la cabeza de
Ainz. Normalmente, el uso de mazas sería más eficaz contra un enemigo como de tipo esqueleto
como Ainz, pero Hekkeran era más diestro con cuchillas, y no se sentía seguro con armas
contundentes.
Su principal objetivo era intentar infligir daños en Ainz. Él realizo tantos ataques como podía
contra Ainz, no se preocupaba de si golpeaban o no, con la esperanza de que al menos uno de
ellos podría atravesar y golpearlo.
Las espadas gemelas se precipitaron hacia la cabeza de su oponente.

Una persona promedio los recibiría todos.
Un oponente de primer nivel recibiría arañazos.
¿Qué pasaba entonces con un oponente de elite?
"Hnh!".
Ainz interpuso su escudo en el camino de la espada. La gente normal no habría sido capaz de
lograrlo, pero con la inmensa fuerza física y su velocidad, era posible.
¡" Flecha Mágica "!
¡"Destreza menor"!
Como el escudo bloqueado las dos golpes, Arche había enviado un hechizo de con un rayo de luz
hacia Ainz. Al mismo tiempo, mientras que el sonido del choque de metal aún sonaba en el aire,
Roberdyck uso hechizo para aumentar la agilidad.
"Juego de niños".
Ainz ni siquiera se molestó en mirar a Arche. El misil de luz se deslizo y desapareció antes de
que incluso pudiera tocar a Ainz. Una conmocionada expresión apareció en la cara de Arche.
"¿Hechizo de Inmunidad? Pero ¿de dónde?"
"Hmph!".
En respuesta, Ainz balanceo su escudo en la cara Hekkeran.
"¡Esto es ,un golpe de escudo!".
Los conceptos básicos de las habilidades de lucha ampliamente conocidos resonaban en su
cabeza. Hekkeran decidió convertir este peligro en una oportunidad, e hizo su movimiento.
Apuntó al vientre, razonando que el bulto del escudo crearía un punto ciego en su defensa.
Sin embargo, Ainz fácilmente apartó sus armas con la espada negra.
¡Vio a través de él!
Sus ojos siguieron el escudo parecido a una pared que se acercaba, y él apenas eludido el golpe ,
luego una bota blindada dirigía una patada desde abajo hacia él.
Hekkeran no habría tenido miedo de una patada normal. Sin embargo, a través de su breve
intercambio de golpes, era plenamente consciente de que, debido a la increíble fuerza de Ainz a

pesar de que no tenía músculos cualquier ataque podría matarlo de un solo golpe. Recibir un
golpe era equivale a tomar una herida mortal.
Hekkeran rodo lejos por el pánico. Sin el apoyo del Roberdyck, habría sido imposible. El en
camino de la patada fueron cortados varios de sus pelos y un escalofrió recorrió de arriba hacia
abajo de su columna vertebral.
"Toma esto!"
Imina lanzó dos flechas desde su arco. Porque ella había gritado, no era un ataque sorpresa y
Ainz casualmente lo evadió.
Las flechas volaron más allá de él, perdiéndose de vista.
Para empezar, las flechas no eran eficaces en los monstruos de tipo esqueleto como Ainz. Ella
confiaba en que no se molestara con evadirlos y casualmente tomara los ataques, pero parecía
que no iba a suceder. Las flechas que ella había lanzado habrían aplastado cabezas, como con
una pala; eran flechas mágicas especialmente diseñadas, para causar daños. Si no las hubiese
evitado, deberían haber sido capaces de asestar un duro golpe incluso a oponentes tipo esqueleto.
Al menos, eso era lo que se suponía que debía suceder, pero incluso si ese no fuera era el caso,
no había nada que lamentar. Hekkeran aprovechó la oportunidad para levantarse y ligeramente
aumentar la brecha entre él y Ainz. El grito de Imina también había sido dar la oportunidad a
Hekkeran para lanzarse otra vez.
""Golpe de espadas gemelas"
"Hah!".
Las dos cuchilladas fueron fácilmente desviadas por su espada. El impacto del desvió hizo
temblar las manos de Hekkeran.
Que tipo tan problemático, ¿Esto es lo que sucede cuando te enfrentas a un monstruo con
habilidades sobrehumanas? ¿Qué tan fuerte es él?
El precio de utilizar certeros movimientos asesinos repetidamente era el rápido agotamiento de
su resistencia mental. Su cerebro parecía que estaba gritando por sus esfuerzos, de manera que
Hekkeran decidió retroceder.
Por supuesto, que Ainz no lo permitiría.
"¡Como si te fuera a dejar escapar!".
Ainz cargo hacia él. Eso era de esperarse- Su retroceso era más lento que el avanzance hacia
adelante.

Justo cuando estaba a punto de ser superado, algo silbó en el aire y voló pasado al lado de su
cara.
Una flecha de alta velocidad venía desde atrás de la espalda de Hekkeran, oculta por su cuerpo.
Naturalmente, una persona normal no habría podido evitarlo. Sin embargo, contra Ainz y sus
reflejos sobrehumanos, todavía no es suficiente.
"Destello"
"Fuerza Menor"
Un brillante destello de luz estallo delante de Ainz. Ya sea que él se resista o no, el hechizo
debería dejarlo ciego por un momento, pero parecía inútil contra Ainz. Todo lo que hizo fue
molestarlo.
"¡Interfieren entrometidos!".
Ainz chasqueo su inexisten lengua en dirección a Hekkeran, que había cerrado la brecha gracias
a su fuerza y destreza aumentada.
"Reforzar Defensa"
"Protección Anti-Evil"
Los hechizos de apoyo de Arche y de Roberdyck aumentaron la defensa de Hekkeran.
Habiendo evadido el ataque de Hekkeran y desviado sus espadas, Ainz estaba a punto de
contraatacar una vez más cuando otra flecha voló hacia su cara.
"Hmph!".
La casual facilidad con la que Ainz evadio la flecha simplemente girando su rostro iba acorde
con el jefe de la tumba, y con un monstruoso espadachín.
Hekkeran utilizó la pequeña apertura hecha por los ataques de apoyo para alejarse y el sudor
corría por su cuerpo debido al breve pero intenso combate.
Él ya sabía esto, pero Ainz Ooal Gown era muy fuerte.
Su capacidad física era completamente intocable por los seres humanos. Peor aún, tenía la
técnica para hacer pleno uso de su fuerza y velocidad sobrehumana. Su capacidad de observación
podía ver a través de sus estrategias. Él tenía medido a cada miembro de Foresight. Combinado
con su resistencia a la magia y la espada encantada y el escudo que llevaba; él era todo lo que un
guerrero quería ser.
Pero había una razón por la que podía pararse frente a un ser como este.

Para ser justos, había sido difícil mantener su posición. Si él hubiera calculado erróneamente el
ángulo de caída de la espada y detenido su golpe, sus espadas habrían sido arruinadas y él
probablemente habría sufrido una herida mortal. Un pequeño error en el cálculo de la velocidad
de la Espada Negra lo habría llevado a ser cortado en rodajas perfectamente por la mitad. El
hecho de que todos sus lanzamientos de monedas había sido caras no era pura suerte.
Sin embargo, existía una razón más importante aún más allá de eso.
Era su trabajo en equipo.
Era porque precisamente estaban trabajando todos juntos, y estaban íntimamente conscientes de
lo que cada uno de los demás estaba pensando, que podían moverse y actuar como un solo
individuo.
Fue así como el grupo unido " Foresight " podían oponerse a la persona más poderosa, Ainz Ooal
Gown.
Una tenue sonrisa se vio en la boca de Hekkeran.
Hasta ahora, Ainz había sido intocable. Ciertamente, él era muy fuerte. Pero él no era invencible.
Con esta convicción en su corazón, él balanceo sus espadas gemelas.
La cuchillada de la espada de Hekkeran, la más rápido que su cuerpo aumentado podía producir,
fue desviado por el escudo negro. La flecha volando fue interceptada por la espada negra. Arche
y Roberdyck hicieron uso de esta apertura para mejorar a Hekkeran aún más.
Desde que Ainz había chasqueado su lengua, su hostilidad hacia ellos se debilito rápidamente.
Despues de considerar si presionar o no el ataque, Hekkeran decidió retroceder y calmar su
respiración frenética. Los no-muertos como Ainz no de cansaban, no importaba cuánto tiempo o
cuán duro luchara, pero un humano como Hekkeran y los otros estaban agotados. Alargar la
batalla era una mala idea. Tenía que descansar cuando llegara la oportunidad.
"Así que… como pensaba, todavía no puedo asestar un golpe decisivo. Pensé que tenía la ventaja
en fortaleza, destreza y sabiendo lo que podían hacer, pero cuando estoy realmente metido en
una batalla, todavía estoy sintiendo cierta ansiedad… algo como, ¿por qué no ha caído ninguno
de ustedes todavía?".
Ainz se encogió de hombros en señal de molestia. Hekkeran, quien estaba mirando de frente a
Ainz, no se sentía particularmente irritado por su tono condescendiente.
Sinceramente, esto era la ventaja de trabajar como un equipo. Hekkeran sonrió como si hubiese
sido elogiado.

En medio de todo esto, la belleza que había guardado silencio hasta ahora habló finalmente.
"Ainz-sama. Quizás deberíamos terminar la hora de jugar aquí

".

"¿Qué?".
"Disculpe mi rudeza, pero me cuesta creer que usted deba permitir que sigan en libertad estos
bribones, estos ladrones que se atrevieron a usar el nombre de los Seres Supremo para engañarle.
¿Quizás es el momento para que les otorgue misericordia?".
"Oye, Albedo. Si le hablas a Ainz-sama así-"
"-No, Aura. Ese es un buen punto".
Ainz sacudió la cabeza.
"Ya fue suficiente. He adquirido suficiente experiencia de esta batalla".
"Verdaderamente maravilloso. Como era de esperarse del Overlord que me gobierna".
"Hah, ahora bien, esto es sin duda un motivo de celebración. Aunque sé que estás bromeando
conmigo, los elogios de un guerrero cuyas habilidades superan de lejos las mías todavía son
agradables para mí".
"No se me pasaría por la cabeza darte falsas alabanzas. Quise decir cada palabra que dije".
"¿Así que es eso? Te lo agradezco. Cocytus puede evaluarme más tarde, y todavía tengo que
escuchar sus opiniones en futuras sesiones de practica como esta".
Después de un par de veces asintiendo con la cabeza mirando muy satisfecho consigo mismo,
Ainz, volvió a "Foresight".
El aire entre ellos habían cambiado, y Hekkeran tenía un mal presentimiento acerca de ello.
Sus instintos que le había llevado a través de muchas situaciones de vida o muerte le gritaban a
él: hay gran peligro aquí.
"Entonces, el juego con espadas se terminó. Ahora es tiempo para un tipo diferente de
diversión".
Ainz desecho la espada y el escudo que sostenía, y desaparecieron antes de que llegaran al suelo.
"¡¿Qué?!".
Alguien descartando sus armas era signo universal de renunciar a la lucha. Sin embargo, la
actitud de Ainz no mostraba ni la más mínima señal de conciliación.

Esto no era un gesto de rendición.
No se podía saber lo qué Ainz estaba pensando, Hekkeran se llenó de confusión.
"…Que es lo que vas a hacer?".
Ainz, sonrió. O más bien, él parecía sonreír.
Él lentamente extendió sus brazos. Era una acción que se asemeja a un ángel alcanzando a los
fieles, o una madre que daba la bienvenida a su niño con un abrazo; una amorosa aceptación de
lo que estaba frente a él.
"¿No lo entiendes? Entonces, permíteme expresarlo en términos que tu seas capaz de entender",
Ainz rió. "Voy a jugar contigo, denme su mejor golpe, seres humanos".
El estado de ánimo había cambiadoÉl había abandonado su arma y su escudo. Debería haber significado que se había debilitado.
Pero Hekkeran tenía la sensación de que el Ainz de ahora era más poderoso que antes. De hecho,
parecía como si su cuerpo hubiera crecido en dimensiones físicas ante sus ojos, tan opresiva era
su presencia.
Un ser que se hizo más fuerte cuando abandono la espada.
Cuando pensaba en ello, sólo había dos respuestas. Uno sería que él era uno de esos monjes
guerreros que perfeccionaron sus cuerpos como armas. Pero si ese fuera el caso, su estilo de
lucha desde el comienzo por la manera en que él evadió los ataques no parecía lo suficientemente
pulido para él ser uno de ellos.
Entonces, la alternativa"¿Es un Lanzador Mágico?".
La voz pertenecía a Arche, que habían llegado a la misma conclusión que Hekkeran tenía.
Eso era todo. Esta era la pregunta en cuestión. El ser antes que ellos, Ainz Ooal Gown ¿era un
lanzador mágico?
Es comprensible que no lo hubieran considerado anteriormente. ¿Quién podría haber imaginado
que cualquier lanzador mágico podría haber luchado en igualdad de condiciones con Hekkeran,
el más fuerte y diestro luchador del equipo?
Los lazadores de magia especialmente los de magia arcana tenían cuerpos más débiles que los
guerreros. Después de todo, si uno tuviese tiempo para entrenar su cuerpo, uno podría fácilmente

usar ese tiempo aprendiendo magia. Por eso, los lanzadores de magia que pudieran luchar a la
par con guerreros eran inexistentes.
Que era simple sentido común.
Un ser que podía cambiar esa información en su cabeza ¿ Quién podría haber imaginado a
semejante ser estar de pie delante de ellos?
Por ello, la voz de Arche tenía la esperanza que fuera mentira, y deseo de que su hipótesis fuera
rechazada. Porque si fuera cierto, eso significaría que Ainz era mucho más diestro en sus
habilidades como lanzador mágico de lo que era como un guerrero.
Lo que significaba eso, nadie tuvo que decirlo en voz alta.
Incluso unos pocos hechizos de apoyo podían mejorar considerablemente el rendimiento en
batalla. Como había demostrado Hekkeran, varios hechizos de mejora hacían una diferencia
dramática. Pero si ese era el caso"¿Finalmente te diste cuenta? Que monton de insensatos son. Así, es natural esperar este nivel de
inteligencia de ustedes miserables parásitos, que trajeron su inmundicia en mí, no nuestra
Nazarick".
Sin embargo, mientras Arche estuviera con ellos, Hekkeran y los demás podrían negarlo.
"¡Arche! ¿Este tipo un lanzador mágico?".
"¡No estoy segura de ello! ¡Al menos, él no es un lanzador de magia arcana!".
"¿Hm? Y ¿qué eso que significa?"
"-No puedo detectar cualquier poder mágico de su cuerpo".
"Ahhh. Así, que pueden utilizar hechizos de detección, entonces. Que grosero".
Ainz le mostró a Hekkeran y a los otros sus manos. Como uno podía esperar de un muerto
viviente, no había nada más que huesos en ellas. Él extendió sus dedos para demostrar que en
cada uno de ellos, en ambas manos, llevaba un anillo.
"Una vez me quite este anillo, tu comprenderás. También se los brinde a mis subordinados".
Diciendo esto, Ainz se quitó un anillo de su mano derecha. Y luego"Uuuuoooggh!".
Era el sonido de vómito. Pegajoso y líquido derramado en el suelo de la arena, y un sabor agrio y
un rancio hedor flotaba alrededor de "Foresigth".

"¡¿Qué hiciste?!".
Imina vigilaba a Ainz, desde donde ella se había apresurado a ayudar a Arche. Ainz parecía un
poco incómodo, pero aun así contestó en tono disgustado.
"Qué quieres decir, ¿qué le hice a esa chica? Hay un límite para lo grosera que puede ser,
vomitar cuando ve la cara de alguien".
"¡-T-todos, corran!"
Arche estaba gritando, y las lágrimas parecían cascadas desde la esquina de sus ojos.
"Este tipo es un mouns-uuuurrrrrggghhh!".
No lo pudo soportar, Arche vomito de nuevo. En ese momento, Hekkeran entendió por qué había
vomitado.
Ainz no le había hecho nada a ella. De hecho, ella había sido incapaz de resistir la combinación
de terror y estrés causado por ver el enorme poder mágico que rodeaba a Ainz, y así que ella se
abrumo.
Y eso significaba"-¡No podemos ganarle! ¡Su fuerza está en un nivel totalmente distinto! ¡Incluso la palabra
monstruo no puede describirlo!".
Arche comenzó a gemir con lágrimas rodando por sus mejillas.
"No hay manera de ninguna -ninguna manera-"
Imina abrazó a Arche fuertemente contra su pecho. La chica sacudía violentamente la cabeza
como si se hubiera vuelto loca.
"Cálmate! Roberdyck!".
"¡Ya se!"Corazon de Leon"!
Bajo la influencia de la magia de Roberdyck, Arche logró recuperarse del pánico que la había
aterrorizado. Como un ciervo recién nacido, ella se paró inestable en sus piernas, recargando su
cuerpo en su bastón como una muleta.
"-¿Todos, tenemos que huir ahora! ¡Eso no es algo que un ser humano pueda superar! ¡Es un
monstruo increíble! ".
"Entendido, Arche!".

"Sí, lo entiendo. Cuando se quitó el anillo, todo el mundo pareció cambiar. Sentí en todo mi
cuerpo la piel de gallina".
"Sí. Poderoso no podría ser suficiente para describir a ese monstruo".
El nivel de alerta de los tres se había ido a las nubes. Miraron fijamente a Ainz con los nervios de
punta, aún más que antes. La suya era una expresión que entendía que incluso un instante de
dejar de vigilar significaría su muerte.
"Parece que no nos permitirá escapar".
"En el momento en que mostremos nuestras espaldas, moriremos. Aunque tengo la sensación de
que solo cerrando los ojos sería suficiente".
"Necesitamos ganar tiempo o no vamos a lograrlo".
"¿…no vienen?".
Por supuesto, Hekkeran no sería provocado por Ainz, que estaba perezosamente rascándose el
cráneo con su largo dedo. El poder del enemigo había excedido con creces el de cualquier ser
que jamás hubiera existido. Eso significaba que sólo podían contar con una cosa.
Cuando Ainz comenzara a utilizar su magia era más vulnerable cuando recitara su hechizo. Si
utilizaba un hechizo silencioso, entonces el juego estaría perdido, pero aun así, esa era una
pequeña posibilidad de que existía para ellos.
Como si el dibujase de un arco tensado, Hekkeran reunió su fuerza dentro de sí.
"Entonces allá voy . " "Toque de No-Muerto"
"¿Qué tipo de magia es? Arche!".
"¡Yo no lo sé! ¡Nunca he oído hablar de eso antes!".
La niebla negra que cubrió la mano derecha de Ainz era una mágia desconocida que puso a todos
en guardia. Hekkeran tenso sus piernas, listo para esquivar en cualquier momento. Sus
compañeros detrás de él también eran cautelosos por si fuera un ataque de efecto de área, y se
distanciaron para prepararse.
En su lugar, Ainz comenzó a caminar hacia ellos.
Los ojos Hekkeran se ensancharon. Era un método de movimiento totalmente desprotegido e
indefenso. No eran los movimientos de un hábil guerrero. Él sabía que era una trampa, pero no
sabía lo que Ainz tenía planeado.

Él está tratando de usar la magia para algo… ¿o es una magia de corto alcance? ¿O es de tipo
defensivo?
Hekkeran estaba familiarizado con los hechizos más famosos, pero Hekkeran no era un mago de
profesión, y no podía entender las intenciones de Ainz.
"¡Manténgase lejos!".
El grito furioso de Imina atravesó el aire, al igual que sus flechas lanzadas contra Ainz.
Utilizando una técnica especial, ella había lanzado tres flechas a la vez, pero Ainz hábilmente las
desvió hacia el cielo con una mano huesuda.
"…estás en el camino".
Era un pequeña pero fría voz.
El resplandor rojo en el ojo vacío parpadeo ligeramente, pero sólo Hekkeran, quien estaba al
frente para estudiar cada movimiento de Ainz, lo había notado.
Al igual que la sacudida de un mal presentimiento , la forma de Ainz desapareció.
Hekkeran se dio la vuelta, confiando en sus instintos. Con sus ojos, vio los conmocionados
rostros de sus compañeros. Sin embargo, no había tiempo para explicar. Especialmente a Imina.
Ainz estaba de pie detrás de Imina, lentamente estirando su mano hacia ella.
¡Imina! ¡Ella no lo ha visto! ¡Necesito-no, este no es el momento para tales acciones inútiles!
Utilizando un arte marcial para moverse a velocidad máxima hacia Imina, una pizca de
confusión corrió por Hekkeran.
¿Era sensato proteger a Imina?
En comparación con Arche y Roberdyck, quienes podrían usar conjuros de apoyo para mejorar a
los demás, la utilidad e importancia de Imina eran relativamente bajos. La mejor manera de
aumentar su tasa de supervivencia era descartar los impedimentos de su camino.
Sin embargo¡Maldita sea!
Esto era algo equivocado que un líder no debería hacer. Aunque esto era casi equivalente a
engañar a sus compañeros, Hekkeran no redujo la marcha de sus pasos en absoluto. La emoción
invalidó la razón en ese asunto.
Él quería salvar a Imina. Eso era todo.

Una imagen de Imina acostado en su cama apareció en su mente. Él sonrió amargamente a sí
mismo, porque en una situación de vida o muerte ,todo en lo que podía pensar era en el cuerpo
sin curvas de Imina.
Aun así puso aún más potencia en sus pies.
Esta era la fortaleza de un hombre que quería proteger a su mujer.
"Alejate!".
La repentina presencia de Hekkeran creo confusión y, por lo tanto, una apertura. Antes de que
Ainz pudiera tocar a Imina, quedó fuera de su camino.
Ainz estaba decidíendo cuál debía ser su prioridad –La reducción de su dolor, dijo la pequeña
voz que gemía en su cabeza- El hombre que había aparecido en frente de él, o la mujer que se
escapó.
"¡Oye! ¡Soy yo, imbecil!".
Él siguió su grito con un arte marcial.
Primero, él utilizó "Romper Limite". Había un precio que pagar, pero aumentó la cantidad de
artes marciales que él podría activar al mismo tiempo. El siguiente fue la técnica que hacía que
su cuerpo sintiera como si algo se rompiera dentro de él, "Dolor Sordo". Después fue "Impulso
Físico", "Puño de hierro" y la aumentada "Golpe de Espadas Gemelas”
En más grande de sus ataque nació de estos.
Sus espadas gemelas brillaban.
Hekkeran contaba con el hecho de que Ainz utilizaría el conocimiento de sus ataques con espada
anteriores, por lo que el repentino cambio de velocidad podría confundir sus sentidos y hacer que
fuera más difícil de evadir. Era el presagio que con este ataque pondría fin a la batalla en un solo
golpe.
Ainz no reaccionar a ella.
¡Lo conseguí!
Tal como él imaginaba sus espadas acuchillaron en el cráneo, la sensación de desplazo que viajó
hasta sus manos definitivamente no era la sensación de cortar con acero el hueso.
¡¿Inmunidad al corte?!
Había tenido experiencias similares durante sus aventuras como trabajador.

¡¿Él es inmune tanto ataques de acuchillar como de perforar?! ¡¿Qué tipo de monstruo es él?!
Como Hekkeran intento refugiarse en el pánico, sintió una sensación fría y helada envolviendo
su frente. Era la mano de Ainz. Hekkeran sentía como si lo hubieran fijado con tornillos a un
banco, queriendo escapar pero incapaz de moverse.
"Hekkeran!".
"Imina! Él es inmune a los cortes!".
Hekkeran intentó sacudirse el dolor intenso e informar de lo que había aprendido a sus colegas.
Mientras era agarrado por la cabeza, sentía que su cuerpo entero era levantado. Aunque él
golpeaba con las empuñaduras de sus espadas el brazo de Ainz, el agarre en su cabeza no
mostraba signos de aflojar.
"Incorrecto. No importa si usted usa perforar, acuchillar o aplastar, ninguno de los ataques
débiles que usted pueda ejercer harán algo como un rasguño en mi".
"…que… ¿qué? Que demonios, ¿qué tipo de truco sucio está utilizando? ¿Eso no es justo!".
"¡Él está mintiendo! Imina, si eso fuera cierto, no habría ninguna razón para luchar en absoluto.
Debe tener algún tipo de debilidad!".
"-Yo no caeré en eso!"
"Es verdaderamente triste cuando ni siquiera puedes creer la verdad que está justo en frente de ti.
Me había imaginado que se habrían dado cuenta a partir de el combate cuerpo a cuerpo y la
conversación que tuvimos, de que ustedes no eran nada más que útiles sujetos de prueba. ¿La
pequeña pelea que tuvimos anteriormente le dio la esperanza de que realmente podía ganar?
Considere mi misericordia para ustedes en el infierno que está por venir".
"¿Qué tipo de misericordia es esa? ¡Que pedazo de mierda, maldito bastardo, deja ir a
Hekkeran!".
La flecha llegó al mismo tiempo que su voz. Sin embargo, Ainz continuo inmóvil de todos
modos, y el dolor en la frente Hekkeran continuo sin cesar.
"¿Realmente quieres hacer eso? Podrías golpear a este hombre".
El dolor había sumido a Hekkeran en el terror, el terror de que en cualquier momento su cabeza
podría ser aplastada por la mano que lo sujetaba. Aunque luchó, Ainz no se movia un milímetro.
Era como atacar a un bloque de acero-la única cosa que Hekkeran daño fue él mismo.
"¿Duele? No te preocupes. No voy a matarte así. Un miserable ladrón como tú no es digno de esa
misericordia-

"Parálisis"
Su cuerpo fue congelado. No, no estaba congelado, estaba paralizado.
"Hmm, si he usado "parálisis", entonces quizás "Toque de no-muerto' fue una especie de
derroche".
Hekkeran oyó las palabras, pero él no las entendía.
La cuerda del arco de Imina silbo mientras ella enviaba un torrente continuo de proyectiles
dirigidos, pero la única respuesta fue una risa tranquila.
"Entonces, ¿Qué tan lejos puedes tu … no, por favor, lucha tanto como desees. Eso sólo
profundizará tu desesperación".
Huyan.
La boca Hekkeran no se movía para hacer los sonidos que él quería.
Este era un oponente que sencillamente no se puede evadir sólo corriendo. Pero combatirlo sería
aún más tonto. Esto es especialmente cierto dado que una vez la vanguardia caiga, la línea de
batalla colapsaría.
"¿Entonces, quién será el próximo? Por supuesto, todos ustedes pueden venir a la vez, pero eso
sería demasiado aburrido, ¿no?"
Imina giro para mirar a Hekkeran, quien yacía en el piso del coliseo.
Él no estaba muerto. Pero lo parecía. No había manera de que ella pudiera salvarlo de las garras
del monstruo que desafiaba la lógica conocido como Ainz Ooal Gown. Pero aun así"-¡Tu idiota! ¡Sólo por sentido común, debiste abandonarme! ¡Imbécil!".
Ella estaba enojada.
"¡idiota, idiota, idiota, estúpido idiota eres un tonto!".
"…dirigir ese abuso al hombre que se arriesgó así mismo con nobleza para proteger a sus
camaradas sólo me va a hacer enfadar, sabes".
Fue una afirmación que mostró una total falta de comprensión de los sentimientos de Imina. Por
otra parte, su oponente era un monstruo; tratar de hacerle comprender las emociones humanas,
sería imposible.
"¡Ya sé eso! ¡Yo no soy digna de ese gran líder!".

Ella respiro.
"¡Pero todavía! ¡Todavía eres un idiota! ¡Actuar impulsivamente de esa manera!"
"…¿Qué?".
No se deje confundir…
Imina pensó para si misma. Ella estaba tratando de suprimir los sentimientos de una mujer que
quería salvar a su hombre.
Tenía que abandonar a Hekkeran y llevar esta información de regreso. Tenía que decirle al
mundo exterior sobre estas ruinas, sobre el temible monstruo que las habitaba, y dependiendo de
cómo fueran las cosas, podría incluso necesitar reunir una fuerza punitiva para lidiar con él.
-dioses demonio…
Hace doscientos años, los Reyes Demonio que habitaron el continente estéril debían haber sido
seres como este.
Se sentía como si el mundo en que vivía había sido tocado por mitos y leyendas. Es evidente que
no podía ser así, pero parte de ella, en lo más profundo de su corazón, insistía en que esto era
sólo un sueño.
Leyendas, ¿eh? Suena tan extraño cuando se pone de esa manera. Esoshéroes que deberían estar
luchando contra un monstruo como esteLa Inspiración llego de golpe.
Eso fue todo. Aquellos que combatieron a los dioses demoníacos fueron los trece héroes-ellos
eran heroes. Entonces, el único que podría luchar contra Ainz también era un héroe.
"¡Regresa a Hekkeran! ¡Si no regresamos en el tiempo estipulado, las personas más fuertes en el
mundo entraran a esta tumba por la fuerza! ¡Si podemos regresar ilesos, puede utilizarnos para
negociar!".
"¿Qué es esto, nuevas mentiras?
Ainz suspiró, un silencioso sonido haah. El sudor de la frente Imina, era genuino.
"No, no estoy mintiendo".
"-Albedo. Hay alguien que podría ser considerado fuerte en la superficie?".
"No hay ninguno, creo que ella solo está diciendo mentiras sin sentido".

"¡No se trata de una mentira!".
La chica detrás de Imina estaba gritando.
"El aventurero rango adamantino Momón. De "Oscuridad" ¡está allí! ¡Él es el guerrero más
grande de todos! ¡Él es más fuerte que tú!".
Por primera vez, Albedo parecía perturbada. Ella miró a Ainz, con pánico escrito sobre su
rostro, y bajó la cabeza hacia él.
"¡M-mis disculpas! ¡Existe tal ser! ¡P-Por favor, perdóneme!".
"Mmm… ah, sí, yo ni siquiera lo note, Albedo. Momón. de la "oscuridad", hmm. Sobre él…
olvídalo, no es importante. Él no me puede derrotar".
Había actuado como un rey demonio hasta ahora, pero la forma en que fue el desplome de sus
hombros sugirió que él estaba escondiendo algo. Exactamente lo que estaba escondiendo, nadie
podía decirlo.
"¡Momón es muy fuerte! ¡Más fuerte que tu!".
"…Ah, bien, eso difícilmente esmotivo para negociar, rindete".
Ainz agitó su mano perezosamente para descartar el tema.
"Y ahora, ¿vamos a empezar de nuevo?".
El tiempo para la charla ociosa había terminado.
"¡Arche! ¡Corre!".
Roberdyck gritó, e Imina estuvo de acuerdo.
"Sí, corre!"
"¡Mira hacia arriba! ¡Este es probablemente el exterior! ¡Si tu vuelas, existe la posibilidad de que
puedas escapar! ¡Corre, incluso si es sólo eres tú! ¡Vamos a tratar de comprarte algo de tiempo,
un minuto, no, diez segundos!".
"Ahora esa es una interesante idea. Aura, abre la salida. Estoy de humor para ello".
"Entendido!"
Ainz señaló a la dirección por la que Roberdyck y los otros habían entrado. Aura se levantó de
un salto, las suelas de sus zapatos brillaron y su cuerpo desapareció.

"Bien entonces, Aura ha ido a abrir la puerta. Siga adelante y huya. Abandone a sus compañeros.
¿Quién era el que quería correr?".
Ainz extendió su mano. Su rostro esquelético podría no mostrar ninguna expresión, pero a partir
de ese gesto, era suficientemente claro. Si él tuviera carne, habría sido torcido en una sonrisa
maligna. Habría sido una sonrisa que esperaba que estos camaradas cayeran en luchas internas.
Los trabajadores eran diferentes de los aventureros; forman equipos basados en el poder del
dinero y las relaciones útiles, y en una situación como esta, las probabilidades de que ellos
huyeran era bastante alta. Sin embargo, Foresigth era diferente.
"Arche, Corre ahora!".
"Sí, corre" Imina sonrió. "Todavía tienes a tus hermanas, ¿verdad? Entonces déjanos y vete. Eso
es lo que deberías estar haciendo!".
"¿Cómo podría yo? Obviamente, todo esto es culpa mía!".
Viendo que Ainz no tenían la intención de presionar atacando , Roberdyck caminó hacia Arche,
y luego le dio una pequeña bolsa de cuero a ella.
"Todo va a estar bien. Vamos a derrotar a ese monstruo de Ainz e iremos justo después de ti".
"Cuando esto suceda, tú vas a comprar las bebidas".
Imina también saco una pequeña bolsa para que la agarrara.
"Entonces, vete. Utiliza el dinero que dejé en la posada como desees."
"También el mío".
"…voy a guardarles esto. Entonces, me voy primera".
Por supuesto, ninguno de los tres en realidad lo creyó.
Derrotar al ser llamado Ainz, cuyo poder estaba mucho más allá de su imaginación, era algo que
ni siquiera podían esperanzarse en hacer. Arche sabía que este era su último adiós, y ella se
estaba ahogando las lágrimas mientras emitia su hechizo.
"Hay monstruos en el cielo que todavía podrían atraparte aunque corras…".
"-"Vuelo""
Haciendo caso omiso de la advertencia de Ainz, el hechizo de Arche surtió efecto. Ella miró a
sus camaradas una última vez, y luego se elevó en el aire sin decir otra palabra.

"…Ah, es que es así. Bueno, es menos cansado que correr", Ainz dijo de una forma casual.
"Sin embargo, es bastante sorprendente que ustedes decidieran sin pelear unos con otros. Pensé
que podría ver la desagradable exhibición de sus verdaderas personalidades".
"Tú nunca lo entenderías. Es porque somos camaradas".
"Eso es cierto. Morir para proteger a un camarada no es una cosa mala-"
Un destello de comprensión golpeó a Imina.
"-¿Eran sus camaradas los amigos de los que hablo?".
"Muuu!".
"Tus compañeros deben haber sido personas excepcionales, ¿no? Entonces, nuestra relación es
tan estrecha como la suya con ellos".
"Eso es correcto".
El mal clima se desvaneció como si nunca hubiera existido, y Ainz continuó en un tono
tranquilo.
"Uno no tiene mayor amor que el de dar su vida por sus amigos, está escrito en el evangelio de
Marcos".
"…está bien si morimos. Sin embargo, por el bien del vínculo que compartimos, que usted
mismo y sus excepcionales compañeros compartían, por favor déjala ir".
"Mm…".
Ainz dudo durante varios segundos y luego sacudió la cabeza.
"No habrá misericordia para los ladrones como ustedes. Todo lo que le espera es sufrimiento tras
sufrimiento tras sufrimiento, seguido de la muerte. Pero por el bien de la vida que usted está
dispuesta a dar por su camarada, puede despedirse de ella. Shalltear".
Ainz descuidadamente mostró su espalda a ellos, y llamó al palco. No había ninguna posibilidad
de ser lastimado, y lo demostró en su actitud.
No, esa era la realidad de los hechos. No había ningún ataque podían utilizar que funcionara. Eso
era una mera fantasía después de comprender la verdad de las cosas. Los dos no tenían ningún
método que pudiera herir al monstruo llamado Ainz. A causa de esto, ellos podrían
tranquilamente voltear sus cabezas. Por lo menos tenían que conseguir a Arche el tiempo para
huir.

Aunque no tenían cartas que jugar, todavía tenían que hacerlo. Imina y Roberdyck intercambian
miradas, y asintieron con la cabeza.
Por otro lado, una voz de una chica venía desde el palco VIP en respuesta a la voz de Ainz.
Ella era una chica humana con cabello que resplandecía como el platino. Aunque los dos estaban
llenos de ira, no pudieron dejar de ser cautivados por la belleza, sus ojos fueron atraídos hacia
la muchacha que la poseía.
Repentinamente. La hermosa niña cambió su línea de visión para mirarlos. Sus ojos eran un
color carmesí fascinante. Imina sintió como si le estuvieran exprimiendo el corazón. Lo mismo le
paso a Roberdyck, estaba teniendo dificultad para respirar por la aplastante presión en su pecho.
Incluso después de que los ojos de la niña la dejaron, Imina todavía no se sentía como si pudiera
moverse libremente.
"Shalltear, enséñale a esa niña el significado del terror. Enséñale el abismo entre la pequeña
esperanza de escapar a la que ella se aferra, y la realidad ineludible que espera a todos los que se
atrevan a invadir la Gran Tumba de Nazarick. Después de eso, no le causes ningún dolor, pero
mátala con la más profunda y sincera piedad. "
"Entendido, Ainz-sama".
La chica Shalltear le sonrió a Ainz. Sin embargo, cuando Imina vio esa sonrisa de lado, un
escalofrío le corrió la columna vertebral. Su instinto le dijo que ese era un monstruo envuelto en
una piel muy hermosa.
"Disfruta la cacería".
"Esa era mi intención".
Shalltear se inclinó profundamente ante Ainz antes de despedirse. Cada paso que daba era uno
más cerca de acabar con la vida de Arche, pero incluso si Imina lo sabía en su mente, no había
nada que pudieran hacer al respecto. Imina y Roberdyck eran incapaces de moverse.
Shalltear pasó junto a ellos sin ningún signo de haberlos notado, sin prestarles la más mínima
atención. Quizás Foresight podría recortar inmediatamente la distancia entre ellos y Shalltear si
corrían tras ella, pero ella parecía tan lejana.
"¿Qué es esto? ¿Todavía no vienes? Si tienes tiempo para hablar, tienes tiempo para luchar…
¿Que inesperadamente honorable eres".
Él no la estaba subestimando. Su sentimiento era genuino. En respuesta a ello, el espíritu de
lucha de Imina se recuperó un poco.

"¡Espere! ¡Una pregunta, por favor! Que ocurrió aquí, ¿dónde está la misericordia en eso?".
"Un sacerdote… entonces, te lo diré. En mi Nazarick, una muerte sin sufrimiento adicional es
suficiente misericordia”.
El silencio descendió sobre ellos. Ya no hablaron con palabras, sino con las armas.
"¡Vamos, Rob!".
"¡Sí! Ohhhhhhh!".
Con un inusual grito de batalla Roberdyck ataco con su morningstar directo a la cara de Ainz.
Era un golpe considerado como nada más que el uso pleno de su fuerza bruta. Era precisamente
porque creía que Ainz no lo evadiría que puso todo su poder en ese golpe.
Aunque Ainz recibió el golpe hecho con toda la fuerza de Roberdyck, no reaccionó al dolor
como se esperaba. Roberdyck continúo su ataque, alcanzándolo con su mano desnuda.
"Curación de heridas moderadas"
El hechizo de curación lanzado hacia Ainz. Cuando se exponen a la magia tipo curación, los nomuertos recibirían daño en su lugar. Sin embargo, al igual que el hechizo de ataque que Arche
realizo anteriormente, desapareció inútilmente contra una pared invisible.
"Ahhhhh!".
Imina tenso su cuerda mientras gritó. Luego ella soltó la cuerda. Aunque Roberdyck estaba junto
a Ainz, ella era lo suficientemente buena para no golpearlo. Mejor dicho, en este rango, no había
manera de que ella pudiera fallar.
Sin embargo ,Ainz recibió las flechas y estas cayeron cayeron al suelo sin causar daño en
absoluto.
Ainz desapareció.
Era la misma táctica que antes.
"Se Teletransporto!".
"No exactamente".
Como se esperaba, la voz venía desde atrás.
"Imi-"

Antes de que Roberdyck pudiera terminar, Ainz suavemente coloco su mano sobre el hombro de
Imina. No había ningún indicio de enemistad en ese gesto.
Sin embargo, tuvo un efecto significativo. Toda la fuerza de su cuerpo desapareció, y ella cayó al
suelo. Aunque su mente estaba totalmente funcional y consciente, su cuerpo se sentía como un
charco inmóvil de lodo inerte.
"¿Qué hiciste con ella?".
Roberdyck hizo su pregunta con voz temblorosa, mientras sus ojos pasaron de Imina a Ainz,
quien permanecia de pie al lado de ella.
"¿ fue una sorpresa? No es nada especial".
Ainz procedió a explicar de tal manera para romper el espíritu de Roberdyck.
"Fue casi lo mismo de antes. Después de lanzar en silencio “Detener Tiempo” vine aquí y utilice
el mismo hechizo que use en ese hombre, "Toque de No-muerto". Y entonces, simplemente la
toque".
El silencio se sentía como si el espacio entre ellos hubiera sido congelado. El sonido de tragar
saliva de Roberdyck era excepcionalmente alto en comparación,
"…El detuvo el tiempo…".
"Oh sí. Las contramedidas para detener el tiempo son muy importantes, ¿no lo sabes? Necesitas
esto al momento de llegar al nivel 70. Oh bien, te vas a morir aquí, así que, en tu caso, es en gran
parte educativo".
Roberdyck trituro sus dientes.
Él está mintiendo. Si sólo pudiera decir eso. Si sólo pudiera negar todo de este monstruo-este
Dios-decía. Sería mejor si él caía de rodillas y agarraba sus oídos para no escuchar sus palabras.
Comprendió que Ainz era demasiado poderoso.
Sin embargo, a pesar de que lo consideró, detener el tiempo y cosas similares es algo que no
debería existir en este mundo.
La marcha del tiempo era un flujo que no podía ser dominado o controlado por la humanidad.
¿Qué podía hacer contra un enemigo que es capaz de tal hazaña? Talar un bosque entero con una
sola espada sería un objetivo más fácil en comparación.
Ainz Ooal Gown. Él era un ser que la raza humana nunca podría derrotar. Él era un hombre que
estaba en la cúspide de la divinidad.

Se aferró a su maza con ambas manos
-y sintió un ligero toque en el hombro.
"Ah…".
El cuerpo de Roberdyck dejó de moverse. Él no tuvo que mirar para saber quién lo había hecho.
Era Ainz Ooal Gown el ser divino que podía controlar el paso del tiempo, quien más iba a estar
de pie delante de él. Cuándo el había desaparecido de su vista?
El frío que fluía en él le hizo sentir como si él se hubiera convertido en una escultura de hielo. En
consecuencia, cualquier sentimiento de libertad fue despojado de su cuerpo.
"-es inútil, ¿no es cierto?"
Así hablo la voz suave que no conllevaba ningún rastro de hostilidad hacia Roberdyck. La maza
cayó desde sus dedos inertes hacia el sueloEntonces, Ainz murmuró mientras veia a Roberdyck quien había perdido toda voluntad de lucha.
"Bueno, eso fue un desperdicio de esfuerzo. Creo que yo podría realmente haber estallado
bañado en sudor".
Era completamente inútil. Cada táctica y truco que había intentado no pudo hacer ni siquiera un
daño mínimo a Ainz.
El completamente derrotado Roberdyck miro silenciosamente a Ainz, y con calma le realizo una
pregunta.
"Tengo algo que preguntar. ¿Qué va a ser con nosotros después?".
"¿Mmm? ¿Es porque eres un Sacerdote y piensas que no terminaras en el mismo estado que los
otros dos?".
Con esto como premisa, Ainz comenzó su explicación.
"Pues bien, sobre esos dos. Aura, llévalos a la cueva Grande. Gashokukochuuou comenta que se
está quedando sin nidos".
Las orejas del elfo oscuro temblaron, y sus ojos se abrieron como platos.
"Ai-Ainz-sama! ¡Mare! Puedo pedir a Mare ir en mi lugar, ¿verdad? ¡Puede ir en mi lugar!".
"Oh, hmm. Está bien".
"¡Entendido! ¡Voy a dejar ir en tu lugar a Mare!".

"En cuanto a eso, me disculpo. No habrá ningún tipo de destino reservado para ellos. En cuanto a
ti, el subordinado que envié en su persecución es también un Lanzador de Magia divina, pero el
dios en el que cree es completamente diferente a los dioses que tú adoras. Cuando se llega a esto,
no tengo ni idea de lo que los cuatro dioses que adoráis son. Como tal, necesito confirmar los
detalles sobre ellos. Como su subordinado, tienes nombres para ellos, pero si son los Cuatro
Dioses o los Seis Dioses, estos nombres son poco más que títulos de trabajo, como el Dios del
Fuego, Dios de la Tierra, ¿es eso? "
"Yo no se acerca de eso".
"Ya veo… así que no son seres superiores que poseen un poder misterioso, son nada más que
grandes hombres del pasado que han sido deificados-"
"¡¿cómo podría ser?!".
"Bien, escucha. Esto es sólo mi teoría. Pero si ese fuera el caso, si uno pide prestado el poder de
los dioses para trabajar con su magia, ¿La gente muerta podría proporcionarla a ti? O más bien,
¿que son los dioses? ¿Existen aún? ¿Está realmente usando el poder prestado de los dioses"?
"¿…qué estás tratando de decir?".
"¿…alguna vez has visto a tu Dios?".
"¡Mi Dios está siempre a mi lado!".
"¿es decir, en realidad, nunca lo has visto a él directamente, entonces?".
"¡No! Cuando utilizamos nuestros hechizos, podemos sentir la presencia de un poderoso ser.
¡Ese es nuestro Dios!".
"¿…y quien declaró que esa presencia era un dios? ¿El mismo Dios? ¿O alguien usando otro tipo
de poder?".
Roberdyck recordó los debates teológicos de los que había tomado parte. No había respuestas
claras para las preguntas de Ainz. Hasta hoy, los sacerdotes aún debatían acaloradamente sobre si
esa era la prueba de la existencia de Dios.
Cuando Roberdyck estaba a punto de hablar, Ainz lo interrumpió.
"…Bueno, suponiendo que estos súper-seres dimensionales -que vamos a denominar
generosamente dioses para nuestros propósitos- existen, me pregunto si eso significa que son
originalmente entidades incoloras. En pocas palabras, son trozos de poder. Porque dibujar en su
poder los tiñe en un color diferente y cambian las cosas… bueno, existen en un mundo con leyes
mágicas, yo sólo quería a alguien para charlar acerca de esto. No sería divertido si realmente
fueran dioses".

"…".
"Mis disculpas. Estaba fuera de tema. El poder del dios en el que crees. Creo que no vamos a ser
capaces de aprenderlo… así que ¿Quieres participar en un experimento humano?".
"…experimento humano?".
"Eso es correcto. Por ejemplo, cuando alteremos tus recuerdos de modo que el dios en que crees
es alguien más, ¿qué sucedería después de eso?".
Él está loco. Ese fue el más profundo y honesto pensamiento de Roberdyck acerca de la
situación.
No, él es un no-muertos. No sería extraño, no importa lo que él hizo.
Ainz, dio un paso atrás, mirando con profundo interés a Roberdyck. Esa mirada tenía el aspecto
de un erudito examinando un animal de laboratorio, y eso hizo a Roberdyck querer vomitar.
"Por qué, ¿por qué quieres hacer eso?".
"Para probar que Dios existe… eh, no me voy a molestar en ir con ese chiste. Verdaderamente,
quiero llegar a ser más fuerte en la comprensión de la naturaleza de ese poder. Y si aquellos seres
que llaman dioses existen realmente, quiero saber si tienen emociones o pensamientos. Quiero
confirmar eso. En lo que a mí respecta, nunca he pensado en mí como un ser elegido. En verdad,
hay muchos otros por el estilo".
Roberdyck no tenía idea de lo que Ainz estaba hablando.
"Por lo tanto, expandir los preparativos militares es esencial. Por supuesto, es posible que no
existan enemigos, o si éstos existen, que ninguno de ellos sean tan fuertes como nosotros. Sin
embargo, ¿no le parece que el líder de una organización no debe ser negligente? Después de
todo, si nos dormirnos en nuestros laureles, estamos propensos a que nuestros pies sean cortados
debajo nuestro cuando menos lo esperemos. Confirmar la existencia de dioses es parte de eso. "
Ainz se encogió de hombros cuando terminó.

Parte 2
Arche jadeó fuertemente.
Cada vez que el pasto ondeado por el viento, su cuerpo entero temblaba. Como un animal
pequeño, temerosa miró en todas direcciones.

Los alrededores eran un bosque, y existían muchos lugares sin luz. La las copas de los árboles
cercanos bloqueaba la luz del cielo, y no había casi nada en la superficie.
Aunque este entorno normalmente sería difícil para un ser humano caminara, en lugar de
iluminación, Arche utilizó el hechizo ' Visión Nocturna', lo que hacía que su entorno pareciera
tan brillante como el día.
Sin embargo, incluso con este hechizo, ella todavía necesitaba mucha concentración para ver
lugares en la hierba o en los troncos de los árboles, que pudieran ocultar enemigos detrás de
ellos, y escuchar el crujido de las ramas cuando se balanceaban por el viento.
Como Arche era un lanzador de magia arcana, si se enfrentara a un monstruo que le atacara, ella
no podría deshacerse de el por sí misma. Normalmente, ella tendría a sus colegas para ayudarle,
pero los que la podían ayudar, proporcionarle una cobertura a ella, o sanar sus heridas, ninguno
se encontraba.
Lo que significa que todo lo que ella podía hacer era estar atenta a los signos de cuando un
enemigo se aproximara, manteniendo su distancia y huir de él. Ella estaba en su límite, porque
ella era muy consciente de este hecho y se agotó su fortaleza mental incluso más de lo normal.
Su plan original era ir al exterior, por lo que ella escaparía con el hechizo de 'vuelo'. Pero una vez
voló por encima de los árboles, vio una gigantesca criatura voladora en el cielo que parecía estar
buscando algo, así que ella ha abandonado ese plan.
Después de que ella confirmó la presencia del murciélago gigante, ella no podía contar con el
hecho de intentar convertirlo en un concurso de velocidad. Eso era porque, aunque el hechizo
"invisibilidad" podría engañar a los sentidos visuales, no podía engañar a los órganos sensoriales
especiales de un murciélago.
Después de confirmar que su entorno era seguro, Arche, una vez más, viajó a paso lento.
Ella estaba avanzando tan lentamente como fuera posible con su hechizo 'vuelo' porque quería
observar sus alrededores. Si fuera a toda velocidad, ella no sería capaz de reaccionar con
suficiente rapidez incluso si ella se mantuvieron alerta y viera una amenaza, y eso significaría
que ella estaría saltando en la boca de cualquier monstruo que la persiguiera. Para evitar esto,
ella deliberadamente bajado su velocidad.
Por último, Arche sintió que la capa de energía mágica que la rodeaba se adelgazaba. Su hechizo
de vuelo estaba a punto de agotarse.
Ella descendió lentamente hasta el suelo.
La pregunta ahora era qué debía hacer. Usar de nuevo “Vuelo” no sería un problema. Ella podía
sentir que tenía suficiente maná para eso. Sin embargo, 'Vision Nocturna' era también un hechizo
crucial, y además tenía que reservar suficiente maná para los hechizos defensivos en caso de
combate.

El hechizo de tercer nivel 'vuelo' era uno de los mejores hechizos que Arche supiera utilizar. Lo
cual también significaba que es uno de los hechizos que más mana consumían. Si era posible,
quiso evitar usarlo
Haciendo caso omiso de las circunstancias actuales, incluso no sabía cuánto tiempo le tomaría
salir de ese bosque sin el uso de hechizos que pudieran evitar su fatiga. Y sin la habilidad de
volar, ni siquiera podía confirmar su ubicación actual.
En el camino hacia ahí, Arche se había elevado ocasionalmente por encima de los arboles del
bosque y utilizó el gran árbol junto al Coliseo como punto de referencia. Si ella se quedaba en el
bosque, ella no podía ubicar el gran árbol, y no era capaz de trepar por los árboles.
"-donde puedo descansar…".
Arche balbuceó a sí misma.
Si restaurara su maná a través de dormir, ella podría utilizar "vuelo" más a menudo, y moverse
bajo el sol sería más seguro. Esto era especialmente cierto en el caso de la selva, donde los
monstruos solían llegar por la noche.
Podría ser mejor para ella acurrucarse en algún lugar y esperar a el día descanso, en lugar de
obligarse a sí misma a continuar en la oscuridad del bosque.
Pero Arche, no tenía ni idea de donde estaban los lugares seguros.
Si Imina estuviera aquí, probablemente lo sabría. Y si Roberdyck o Hekkeran estuvieran
alrededor, podría descansar cómodamente incluso en áreas peligrosas. Sin embargo, sus
confiables compañeros no estaban con ella.
"Imina, Roberdyck-"
Arche se acurruco junto a un árbol enorme, y pensó en sus compañeros.
"-Mentirosos".
No había habido ninguna señal de ellos después de tanto tiempo.
Como era de esperarse, no habían podido escapar.
No, eso era algo que ella había sabido desde el principio. No había manera de que pudieran
vencer a la ridícula entidad conocida como Ainz. Aun así, ella era una tonta por aferrarse a la
débil esperanza de volver a verlos?
Arche se sentó en el suelo, inclinado su espalda en el gran árbol y cerró los ojos. Sabía que era
peligroso, pero ella aún quería cerrarlos.

Cuando los recuerdos de los tres vinieron a su mente, ella apretó aún más sus párpados.
La fría sensación de la frescura de la madera contra su cabeza era muy agradable. Fue mientras
sólo después de haber descansado que ella se dio cuenta de cuán cansada había estado. Su estrés
se convirtió en agotamiento emocional, y subió sin detenerse.
"-Haaaaa…".
Dejó descansar su cabeza contra el árbol.
Y entonces ella abrió los ojos.
'Vision Nocturna' mostraba la oscuridad de la noche fresca con colores brillantes, pero ella no
tenía ninguna explicación para lo que ella veía frente a sus ojos.
Alguien estaba viendo a Arche.
No se parecía a nada que Arche hubiera visto antes, y sus ojos parecían estar paralizados en la
mirada de la hermosa chica.
Estaba vestida de un vestido de fiesta de terciopelo suave que estaba teñido de un negro obscuro,
una prenda que parecía completamente inadecuadas para su entorno actual. Su piel era pálido
como la cera. Una sola mano acarició su largo cabello plateado, que parecía a punto de cepillar la
cara de Arche.
Aunque ella era hija de un noble, Arche nunca había visto una chica tan hermosa antes. Si ella
fuera a presentarse en un baile formal, los hombres se congregarían con ella como polillas a una
llama, puramente en virtud de su belleza. Sus ojos color carmesí irradiaban un encanto
irresistible que parecían dibujar el alma de Arche en ellos.
Pero Arche recobro de inmediato sus sentidos. No había manera de que alguien como ella
estuviera en un lugar como este. Especialmente no alguien con ambos pies en el tronco de un
árbol, de pie paralelo al suelo en un total desafío de la gravedad.
Era obvio que este era un perseguidor enviado por Ainz. Aun así, no era totalmente imposible
que ella pudiera ser un residente en el bosque por un largo tiempo.
"Te encontré".
Su fugaz esperanza se vio totalmente frustrada.
"-un perseguidor".
Arche saltó lejos para abrir una brecha, apuntando a la niña. La niña parecía desinteresada en
Arche, y camino cuidadosamente por el tronco del árbol al suelo.

"No es divertido si no corres~"
"-Si puedo derrotarte aquí, puedo huir de forma más segura".
Incluso cuando ella dijo esto, Arche sonrió amargamente en su corazón. No había manera de que
ella pudiera ganarle a cualquier perseguidor enviado por Ainz, un ser que existe fuera de los
límites del sentido común.
Sabiendo esto, la razón por la que lo dijo, era para evaluar la reacción de la otra parte.
"Entonces, de todos modos solo puedo jugar contigo por un rato".
Su actitud de dijo que ella se entendía completamente la diferencia de poder entre ambos. Que
iba a decir, si ella luchaba con Arche, ella no estaría jugando en absoluto.
¡"-"Vuelo""!
Arche lanzo su hechizo y comenzó a huir. No era un vuelo lento y pausado que había demostrado
en tierra. En un rápido movimiento estaba volando, se cubría su rostro con sus brazos cuando ella
paso a través del follaje del bosque y se lanzó al cielo.
Bajo el cielo nocturno, Arche miró a su alrededor una vez más. Ella estaba en guardia por el
monstruoso murciélago que había visto anteriormente. Sin embargo, parecía que no había nada
alrededor. Y así, todo lo que le quedaba era escapar.
"Sí, sí, sigue asi, sigue asi",
La hermosa voz le hablo a Arche, quien estaba desesperada por huir. Su corazón le dio un vuelco
a su corazón. Lanzado miradas desesperadas a su alrededor, Arche intentaba ver de dónde
provenía.
Estaba adelante y encima de ella.
Cuando la chica llego ahí.
""Relámpago" "
Un Rayo blanco azulado fue lanzado y partió la noche. Este era el hechizo de ataque más fuerte
de Arche. Aunque golpeo a la muchacha, la sonrisa no desapareció de su rostro.
Arche estaba segura. Este era un ser a la par con Ainz, lo que significaba que no había manera de
Arche pudiera derrotarla. La niña hablaba alegremente a Arche, que estaba ansiosa de huir.
""Vengan, mis familiares.""

Un enorme par de alas se extendieron detrás de la espalda de la chica. Con la forma de un
murciélago, pero mucho más grande. Un enorme murciélago voló desde detrás de ella, cuando se
desprendió de su cuerpo. Y, por supuesto, un murciélago con brillantes ojos carmesí como ese no
podía ser una mera bestia.
La muchacha sonrió junto al murciélago gigante, cuyas alas batían constantemente en el aire. Era
una sonrisa que congeló el cuerpo de Arche, una sonrisa que no parecía pertenecer a alguien de
su edad.
"Bien, entonces, ¿seguirás huyendo~"
Arche huyo.
Ella volaba con toda su fuerza.
Ella voló hacia la selva para perder a su perseguidor, y las ramas arañaban su cuerpo mientras
huia.
Ya había descartado que sus compañeros escaparan, eso significaba que tenía escapar de ahí no
importa como. En su mente, ella haría cualquier cosa para que sucediera.
Y después de un vuelo de quién sabe cuánto tiempo, Arche se enfrentó a la desesperación.
Era una pared.
Un muro invisible estaba justo delante de ella.
El mundo continuaba más allá de sus ojos, pero el cuerpo de Arche era bloqueado por ese muro.
Arche estaba ahora a doscientos metros por encima del nivel del suelo y el muro invisible había
alcanzado esa altura.
"Se trata de -"
Arche murmuró a sí misma cuando la desesperación caló su corazón. Ella voló y toco los
alrededores con sus manos. Pero… había pared, pared, pared, todavía más pared.
No importaba dónde ella volara, sus manos le indicaban que había algo duro en su camino.
"¿Qué es esto?!".
"Una pared, por supuesto".
Era una respuesta a su refunfuño auto-dirigido. Arche se dio vuelta, con la idea de a quién iba a
ver.

Era lo que ella había esperado. La chica de antes. Pero ahora tenía un trío de murciélagos
gigantes como sus escoltas.
"Aunque parece que has conseguido la impresión equivocada. Este es el 6º piso de la Gran
Tumba de Nazarick. Es decir, estás bajo tierra".
"¿…esto?".
Arco señalo alrededor. El cielo, las estrellas, el viento que sopla suavemente, el bosque que se
extendía tan lejos hasta donde se puede ver. Aunque ella no creía que este lugar podría estar bajo
la tierra, cuando se trataba de estas personas, incluso podría ser una posibilidad.
"Las 41 seres supremos, nuestros creadores más majestuosos, una vez gobernaron este lugar. Fue
creado por ellos, e incluso yo no entiendo todo esto".
"¿…han creado un mundo? Eso los haría parecer dioses…".
"Eso es correcto. Para nosotros, son seres en el mismo nivel que los dioses. Dioses con Ainzsama como su líder".
Arche miró a su alrededor.
Ella lo había aceptado. No importa cómo, después de ver tanto, lo único que podía hacer era
aceptarlo.
No había manera de que regresara con vida.
"Bueno, entonces, no huiras?".
"-¿Incluso podría ser posible?".
"Por supuesto que no. Nunca hubo ninguna intención de permitirle escapar para empezar".
"¿-así que es?".
Arche agarro su cuerpo fuertemente con ambas manos y encaro a la niña. Ella ya no podía
utilizar hechizos ya que ella se quedó sin maná. Sin embargo, incluso en esta, la más
desesperada de las situaciones todavía tenía que dar su mejor esfuerzo hasta el último momento.
Este era el deber de Arche, el único superviviente de la Foresigth.
"No, no, has dado lo mejor".
La respuesta que la niña dio a Arche era poco más que una despedida aburrida.
"Entonces, tu pobre intento de fuga termina aquí... aunque es una lástima que no puedo verte
llorar".

La niña la atrapo fácilmente con una mano, y la atrajo hacia ella. Arche perdió el equilibrio y
cayó en los brazos de la chica. Las dos terminaron en un abrazo en medio del aire.
En esta posición, la chica enterró su rostro en el cuello de Arche. Aunque Arche trató de luchar,
la chica se pegó a ella como un pegamento que no se podía retirar. Respiro acaloradamente en el
cuello de Arche, y el cuerpo de Arche se estremecio.
"…Mm, el olor a sudor…".
No poder mantener su cuerpo limpio era parte integral de la vida de un trabajador como Arche.
Esto se aplica a todos los trabajadores, aventureros, viajeros, y cualquiera que haya dedicado
tiempo moviéndose en el exterior. Incluso si se ensuciaran, la respuesta adecuada sería "¿Y
qué?".
Sin embargo, ella todavía se sentía profundamente avergonzado porque lo dijo una niña que era
más joven y más hermosa que ella.
La cara de la chica dejo el cuello de Arche. Una sensación de repulsión se extendió sobre Arche
cuando veía los ojos de color carmesí. Dentro de esos ojos ardía una lujuria por el cuerpo
femenino, se teñía con el mismo deseo carnal que los hombres poseen por las mujeres.
"Siéntete a gusto. Vas a morir sin experimentar ningún sufrimiento. Se agradecida con Ainzsama por su misericordia".
"--".
Arche quería responder, pero todo lo que ella sentía era sorpresa, sorpresa por el hecho de que su
cuerpo había sido inmovilizado. Era como si los ojos carmesí hubieran robado su alma.
Por fin, Arche se dio cuenta de la verdadera identidad de la chica. Ella no era humano, sino un
vampiro.
"…y entonces…".
La cara de la chica se acercaba a Arche, su lengua se deslizo de sus labios lamiendo ligeramente
las mejillas de Arche.
"…Esta Salado…".
La chica se río, y la desesperación se tragó el alma de Arche.
Que sólo hizo reír a la chica más fuerte.
Sus labios se separados de sus oídos. El color rojo de su iris se extendió hundiendo sus ojos.

Con un crujido, ella abrió su boca. Lo que una vez habían sido aseados dientes blancos ahora
eran cosas que harían que la gente pensara en jeringas médicas, en varias filas como las de un
tiburón. Su voz era lasciva mezclada con un babeo en la esquina de su boca.
Y luego, el terror envolvió a Arche completamente.
"Ahahahahaha!".
La mente de Arche perdió la conciencia ante el rostro risueño del monstruo que apestaba a
sangre.
Lo último que pasó por su mente fue el rostro de sus dos hermanas que estaban esperándola.
"Ooooooh? ¿Ya se desmayó? …entonces, no es necesario que te golpee con magia. Puedes
abrazar la muerte en tus sueños~"

Parte 3
Después de confiar la limpieza de los intrusos a otros, Ainz se sentó en el trono y puso en marcha
el monitor. Cuando navego a través de los datos de Nazarick, las cosas es las que se concentró
fue en de los cambios que se habían producido en el monto total de los fondos, que eran
minúsculos. Esto se debía principalmente al hecho de no tener activada ninguna trampa que
consumiera una gran cantidad de dinero. Desde ese punto de vista al día de hoy, el experimento
podría ser considerado como más que un éxito.
Ainz sonrió, aunque no podía mostrarlo en su cara- enfrente de Albedo, que esperaba a su lado,
deseosa de escuchar su evaluación, y alabanzas.
"Magnifico. Aunque los intrusos de esta ocasión eran demasiado frágiles desde nuestro punto de
vista, eran considerados como una temible fuerza en este mundo. Y que incluso eran capaces de
mantener los gastos al mínimo, parece que a partir de este momento, puedo verdaderamente estar
tranquilo y dejarte las defensas de Nazarick a ti, Albedo".
"Mi más profunda gratitud".
Albedo inclinó su cabeza profundamente aliviada mientras hacía una reverencia.
"Por cierto, Ainz-sama, ¿Se encuentra a tiempo?".
"No hay problema. Ya he hablado con Actor de Pandora, los aventureros han decidido esperar
otro día, o hasta que algo cambie dentro de las ruinas, antes de salir".
El hecho de que ninguno de los trabajadores hubiera regresado por la mañana había provocado
pánico entre los aventureros, y he inmediatamente informaron a Momón-Actor de Pandora, quien
les sugirió que esperan otro día. Normalmente, cuando algo inesperado ocurría, lo más apropiado

sería retirarse hacia un lugar más seguro y evaluar la situación una vez más desde allí. Sin
embargo, las cosas eran diferentes debido a la presencia de un equipo rango Adamantino.
"En ese caso, ¿podría pedirle un poco de su tiempo? La verdad es que tengo una propuesta que
espero Ainz-sama pudiera escuchar".
"¿Qué pasa Albedo? ¿Podrías esperar un poco? … … Bueno, no es un problema ahora." Después
de comprobar una vez más la situación de los Hombre Lagarto y Hamsuke en el monitor, Ainz
observó a Albedo. "¿Cuál es tu propuesta?"
"Si" Albedo observó a su alrededor antes de continuar, "Se trata de las cosas que dijeron
anteriormente esos insensatos, en cuanto a la búsqueda de los seres supremos, ¿qué nivel de
prioridad debemos asignarle?"
"El más alto. Toma las medidas necesarias siempre que no afecte a la Gran Tumba de Nazarick o
nos revele en el proceso".
Ainz contestó de inmediato.
"Como me lo imaginaba, entendido. En ese caso, aquí está mi propuesta: Permítame seleccionar
personalmente los miembros y estará a cargo de la unidad encargada de la búsqueda del Ser
Supremo".
"¿Qué es exactamente lo que estás sugiriendo?".
La voz de Ainz deliberadamente tomo un tono escalofriante una vez más. Era porque notó las
oscuras emociones que tenía en su interior..
Hubo oportunidades para buscar a sus compañeros, pero en cada ocasión los planes quedaban
suspendidos debido a razones como " la falta de mano de obra" o "la falta de inteligencia".
Si fueran incapaces de encontrar a sus compañeros incluso después de buscar en todos los
rincones de este mundo, pensamientos como este eran la razón por la cual Ainz no podía
controlar sus pensamientos. Más que asegurarse de saber que él es el único que queda en este
mundo, es más fácil para él aferrarse a la esperanza de que a través de obtener suficiente fama,
sus compañeros, podría eventualmente ser capaces de encontrarlo.
"Sí. Aunque hemos sido capaces de determinar de inmediato que lo que aquellos insensatos, han
dicho previamente son mentiras, creo que habrá ocasiones en el futuro donde será difícil para
nosotros saberlo. Por esta razón, creo que es necesario para nosotros tener una unidad encargada
de determinar la exactitud de los informes recibidos, así como para la búsqueda de los Seres
Supremo. Sería mucho mejor para mí investigar previamente sobre ello y a continuación,
informar mis conclusiones a Ainz-sama".
Ainz colocó su mano contra su barbilla y murmuró, "¿así que es eso?…", cuando recordó su
conversación anterior con los trabajadores, lo que sintió no era ira sino una sensación de vacío.
No hay nada más insoportable que bailar entre la esperanza y la desesperación. Como jefe de una

organización, tenía que rechazar sus emociones personales y tomar la decisión de avanzar
cuando un momento decisivo apareciera, incluso si es sólo un pequeño paso.
"Albedo, no necesitas ser tu, ¿verdad? Yo esperaba que pudieras permanecer aquí para
administrar Nazarick para mí. En cuanto a la necesidad de salir y buscar información… ¿No
serían Mare y Aura más adecuados? Debido a que hay elfos oscuros en el mundo exterior".
"Es como usted dice. Sin embargo, si ese fuera el caso, no puedo sino estar preocupada de que
pudieran actuar "temerarios". Por ejemplo, me imagino a Shalltear definitivamente actuando
temerariamente si se encontrara información sobre Peroronchino-sama. No estoy segura de qué
tipo de acción Aura y Mare tomarían si fuera información sobre Bukubuku Chagama-sama en su
lugar".
"Ya veo..." después de pensar en Shalltear, Ainz sonrió amargamente. "De hecho, parece que ella
actuaría de esa manera".
"Es por eso que yo esperaba que usted considerara permitirme formar mi propia unidad".
"…si se encontraban información acerca de Tabula-san, ¿Tu también “serias temeraria”?".
"Por favor este tranquilo. Como alguien que tiene la posición como el Supervisor de los
Guardianes de Nazarick, yo nunca haría algo así. Eso se lo prometo".
"…ya veo".
Era mucho menos probable que alguien como Albedo, que era la más capaz y sabia en la
administración de las operaciones de Nazarick, actuará temeraria. Aunque se habían presentado
algunos contratiempos a lo largo del camino, ella había sido capaz de administrar Nazarick sin
problema durante el tiempo que Ainz no estaba, que ella demostraba que merecía su confianza.
"Personalmente, creo que Demiurge también es adecuado para esta tarea. Sin embargo, él está
encargado de muchas otras responsabilidades en este momento. Creo que podría ser demasiado
para el agregar la tarea de buscar información sobre los Seres Supremos sobre las labores que
actualmente está realizando".
"Eso tiene sentido. En ese caso, ¿Que hay de Actor de Pandora"?
"Sí, como yo lo había esperado. Permítanme tomar prestado a Actor de Pandora para ser mi
ayudante en esta tarea".
"Ya veo. Incluso dentro Nazarick los dos estaban entre los más inteligentes, así habría menos
probabilidades de cometer errores si los dos lo manejan juntos… …aunque existe también la
tarea de la gestión de la tesorería de Nazarick… muy bien, durante los tiempos que se requiera de
él, puede tener prioridad a su préstamo".
"Mi más profundo agradecimiento. Además, sería bueno para mí agregar algunas sugerencias
más?".

Ainz levantó su mentón, indicándole a Albedo que continuara.
"Para la tarea de buscar a los Seres Supremo, quiero seleccionar sólo aquellos que son capaces".
"Por supuesto. Yo te proporcionaré a los subordinados más capacitados".
"Mi más profundo agradecimiento. Después de eso, si Ainz-sama fuera tan amable de crear unos
No-Muertos Adjuntos para mí, sería más útil".
"Esa solicitud tendré que rechazarla. Es cierto que los No-Muertos Adjuntos que creo pueden
llegar a nivel 90, sin embargo-"
Los muertos vivientes que podían crearse usando la habilidad especial de Ainz, requerían el
consumo de sus puntos de experiencia para crear Overlord Wiseman y Grim Reaper Thanatosuno solo de ellos serían más fuertes que cualquier NPC mercenario. Sin embargo, Ainz quería
evitar usar cualquier habilidad que consumiera puntos de experiencia por ahora, ya que
actualmente no tenían los medios para recuperarla rápidamente como era en YGGDRASIL.
"Eso es correcto, es mejor no hacerlo. Albedo estarás a cargo del equipo; el ayudante será actor
de Pandora. El resto será seleccionado de entre los demás monstruos".
"Entendido. Hay también una sugerencia más que quiero hacer, si es posible, podríamos
mantener la creación de esta unidad en secreto de los demás guardianes?".
"¿Porque ¿No sería mejor recibir ayuda de los otros guardianes?".
"No, si el manejo de los informes recibidos fueran mal gestionados, podrían producirse fugas de
información dudosa antes de que haya sido verificada. Si ese fuera el caso, los otros guardianes o
aquellos que fueron creados por los Seres Supremos podría acabar queriendo verificarla. Si la
información recibida fuera una trampa, pondría en peligro a todos. Porque me especializo en
defensa, sería posible para mí llegar lejos. Sin embargo, temo que podría ser difícil para los
demás retirarse a tiempo".
"Un razonamiento válido. Muy bien, entonces Albedo. Haz como quieras".
"¡Deseo expresar mi más profunda gratitud! Ainz-sama!".
Albedo inclinó su cabeza profundamente, causando que su cabello largo colgara, cubriendo su
rostro.
"Bueno. Dejaré este asunto a ti entonces".
"Por supuesto! Esta unidad secreta especializada realizará el pedido más importante. Nosotros
definitivamente no permitiremos que Ainz-sama lamente su decisión".

La respuesta de Albedo parecía un poco extraña. Si tuviera que expresar el sentimiento en su
corazón, era probable que hubiera tomado la su cabeza inclinada con perplejidad.
Bien, nos olvidemos de ella.
"Bien, entonces selecciona a tus subordinados. Elija entre los nuevos, siempre que no hayan sido
ya asignados a otras funciones. ¿Cuántos necesitan de aquellos que están alrededor del nivel
80?".
"Creo que quince serán suficientes por ahora".
"Quince? No es eso demasiado…" Ainz dejo de hablar y sacudió la cabeza. La búsqueda de sus
compañeros era una tarea importante. En ese caso, no debería ser tan tacaño sobre ella. "¿Ah,es
así ? Perfecto".
"Entonces me gustaría pedir una cosa más. Es posible para mí para tomar el mando de Rubedo?"
"Rechazado".
Ainz contestó de inmediato.
El más fuerte individuo de Nazarick, Rubedo. Su potencial de batalla estaba muy por encima de
la de Sebas, Cocytus y Albedo, en términos de combate puro. Shalltear sería débil en
comparación, dado que incluso Ainz con su equipamiento completo tendría la probabilidad de
perder contra Rubedo.
Los pocos que podrían ganar contra ella, serían las estacionados en la octava planta, y sólo si
utilizaran elementos de clase mundial. Como se esperaba, no creo que se pueda poner en marcha
una lucha decente contra dicha persona, de lo contrario…
"El experimento para poner en marcha a Rubedo ha sido más o menos un éxito. No pienso
moverla por ahora. Además de eso, hay una razón que requiera la necesidad de mover tan gran
cantidad de potencia de combate?".
"Es embarazoso decirlo, ¿Todavía le gustaría escuchar?".
"No hay problema?"
"Es raro que una oportunidad como esta suceda, así que quería crear el equipo más fuerte".
"Hahahaha-!".
Era una explicación tan trivial pero comprensible de Albedo que había causado que Ainz
estallara en carcajadas. Aunque sus emociones se suprimieron casi inmediatamente, una
sensación leve de placer aún permanecía como las ondas de se propagan a través del agua.
"Ainz-sama!".

Ainz sonrió a Albedo, que había que puesto una expresión consternada-aunque su expresión
facial no cambio dio la siguiente respuesta.
"Qué mal, que mal. Ah, ahem. Fue divertido ¿vale? Muy bien, en ese caso, yo le permitirá tomar
el mando de su hermana pequeña".
"¿Eso está bien?".
"No es un problema. Sigue adelante y crea tu equipo. Quizás en el futuro, este equipo tuyo
podría incluso ser utilizado para otras cosas".
"Mi más profundo agradecimiento, Ainz-sama".
Albedo inclinó su cabeza profundamente una vez más, ocultando su rostro a la vista. Aunque
Ainz no podía ver sus expresiones, se imaginó que ella todavía debe estar haciendo su habitual,
amable sonrisa. Cuando estaba a punto de dirigir su atención hacia el monitor, de repente
Entoma entró en la sala del trono. Con su espalda recta y vertical, Entoma caminó hasta que
llegó al trono. Con una rodilla tocando el suelo, ella se inclinó.
"Por favor, disculpe mi interrupción".
"¿Qué pasa, Entoma?".
En respuesta al tono severo de Albedo, Entoma respondió "Sí" sin cambiar su postura
arrodillada.
"Estoy aquí para informar de que ya es hora de que Aura-sama y Mare-sama lleven a cabo la
próxima parte del plan".
"¿Así que es eso? …Levanta la cabeza".
Después de responder una vez más con un corto "Sí", Entoma levantó su cabeza.
"Todavía queda un poco de tiempo. Así que vamos a enviarlos correctamente. Sería poco
elegante hacerlo a través de la telepatía, así que tendré que causar algún inconveniente a Entoma
y hágales pasar para informar a los dos en persona".
"Entiendo".
Albedo tranquilamente observó la figura de Entoma cuando ella se levantó y se fue andando
desde el trono. Luego ella observó cuidadosamente a Ainz y pregunto lo siguiente.
"…Ainz-sama, ¿Se sintió triste? Deberían haber mandado a una criada distinta a Entoma que
viniera aquí. Voy a reprenderlos más tarde".

"…¿Por qué?".
"Por dejar que Ainz-sama escuchará la voz de esa niña grosera una vez más-"
"Ah, no me molesto en absoluto. Lo que es más, yo fui el que pidió Entoma- espera ¡Entoma!".
"¡Sí! ¿Hay algo que pueda hacer por usted?".
Ainz hizo un gesto hacia Entoma quién iba de regreso a toda prisa, indicando que estaba bien
para ella responder desde donde estaba.
"¿Que ha sucedido con las otras partes? ¿Se les dio buen uso?".
"Sí. La cabeza fue dada a un demonio sombrero de seda. Las armas fueron divididas entre los
Deadman luchadores. Demiurge-sama tomó la piel. Las piezas restantes fueron dadas a los niños
de Grant para darse un festín. En definitiva, creo que cada parte ha sido utilizada eficazmente".
"¿Así fue? En ese caso, está bien. Un cazador tiene la responsabilidad de no hacer derroche de su
presa. Cualquier cazador probablemente habría hecho lo mismo. Piense en ello como un servicio
conmemorativo".
"Fue… muy benevolente. Para poder visualizar esa amabilidad incluso de los sucios ladrones
que se atrevieron a inmiscuirse, como se espera de un Ser Supremo. Si son de Ainz-sama, las
palabras eran para ser oídas por todos dentro de Nazarick, indudablemente serán conmovidos
hasta las lágrimas".
"... Mmm. Bueno, ejem ... Esto fue sólo mi opinión personal; no es algo que yo hubiera querido
forzar a ustedes. Pero por el aspecto de las cosas ... pensar en ello como una forma de etiqueta
para no desperdiciar nada ".
"Entendido. En ese caso, también hay que hacer un mejor uso de los demás! "
Observando cómo las dos se inclinaban, Ainz no pudo evitar sentir que en algún lugar, de alguna
manera, algo había salido mal, y respondió con un "mmm".

Parte 4
En el Ministerio de magia había varias salas de conferencias que servían como salas de
recepción, y Fluder se dirigida actualmente hacia la que era la más lujosa de todas. Era la
habitación que únicamente se utilizada cuando el Emperador, o el segundo de él, llegaban ahí..
Antes de entrar, Fluder comprobó su atuendo.
La túnica que vestía podría considerarse ropa de primer grado adecuada incluso para un gran

banquete auspiciado por el emperador, y el perfume de su cuello y mangas tenía una agradable
fragancia.
Originalmente, Fluder no se preocupaba por cuestiones políticas o sociales. Más bien, a fin de
concentrarse en la investigación de magia, consideraba todo lo demás como trivial en
comparación. Sin embargo, debido a su posición, él todavía tenía que estar consiente de estas
cosas.
Sus propios logros estaban relacionados con el prestigio del imperio, aunque esto no fue hecho
intencionalmente.
Bien, sin problemas.
Después de confirmarse a sí mismo que su ropa estaba impecable, tocó a la puerta y entró.
Había dos aventureros en esta lujosa habitación. Uno era un guerrero vestido con armadura de
cuerpo completo negra, recordándole a la armadura del caballero de la muerte había estado
mirando hace poco , y a su lado se encontraba una mujer cuya belleza causó que incluso Fluder
se sorprendió por un momento.
Así que este es Momón. de " la oscuridad" y la "bella princesa" Nabe.
"Estoy apenado por hacerlos esperar tanto tiempo".
Fluder cerró la puerta suavemente, luego una sensación de incomodidad.
…que extraño...
Se paró delante de la puerta, contemplando la belleza sin igual.
"…no puedo ver?".
Los ojos Fluder debería haber sido capaz de ver la cantidad de talento mágico que alguien
poseía, pero él accidentalmente expresó su sorpresa porque era incapaz de hacerlo.
Fluder tenía un talento natural para determinar el nivel de magia uno alguien era capaz de
utilizar, simplemente observando el aura que desprendía un lanzador mágico.
A pesar de haber escuchado que la "hermosa princesa' Nabe de "la oscuridad" era una Lanzadora
de Magia Arcana La habilidad innata de Fluder le permitiría ver el aura a su alrededor
¿Un hechizo anti-detección?
Esta fue la única conclusión que podía encontrar, pero que plantea otra pregunta. ¿Por alguien
tendría que protegerse de ser investigado? Los aventureros ordinarios no tendría la necesidad de
utilizar eso. Es difícil percibir la fuerza y, en consecuencia, pocas personas se molestan tomando

precauciones contra tales situaciones. Además, era grosero que lanzarán este tipo de magia
defensiva mientras se encontraban con alguien.
Bueno, yo también fui bastante grosero al intentar utilizar una capacidad de detección sobre
ellos… Pero, ¿por qué tratan de ocultar su nivel de energía?
El talento de Fluder era bastante conocido, ¿así que era una contramedida contra él? Él no pudo
llegar a ninguna conclusión.
Abordar do a Fluder, quien aún estaba sorprendido, Momón. hablo.
"¿Disculpe, pasa algo malo?".
"Hohoho, perdón por ser grosero".
Fluder se sentó delante de Momón., pero él no podía dejar de mirar a Nabe que estaba a un lado
de Momón.
"Ah, ya veo, eso es lo que está pasando, entonces vamos a comenzar".
¿Comenzar con qué? Fluder pensó, sin embargo no tuvo ninguna posibilidad de preguntar,
Momón continuó hablando.
"...Nabe, creo que es hora de que te quites el anillo".
Nabe se quitó su anillo, y en ese instanteFluder sintió como si hubiera sido golpeado por una tormenta.
"¡Qué!".
Exclamó sin pensar.
Nabe irradiada un poder abrumador.
Esta tormentosa presión que desbordaba no existía realmente. Sólo Fluder y otros con
capacidades similares sentirían el torrente de poder que emanada de ella.
Su cuerpo se sacudió violentamente, como si estuviera expuesto a los gélidos vientos del norte.
"Im-Impossible…".
Imposible. ¿Cómo podría ser posible? ¿Cómo es posible que alguien más fuerte que él pueda
existir?
Pero, incluso si trataba de negarlo, lo que vio ante sus ojos era la pura realidad. Hasta este punto,

su capacidad para percibir una magia del taumaturgo tramo no ha dejado nunca de él.
"7º nivel... No, con la enorme cantidad de energía que tiene, no podría ser... ¿La prueba del 8º
nivel…?".
Si esto es verdad, entonces se limita al ámbito de las leyendas.
Fluder ya era incapaz de hablar. El 5º nivel ya estaba en el reino de los héroes, y el 6º nivel que
Fluder había alcanzado era un reino que nadie nunca había alcanzado antes. Sin embargo,
alguien que había alcanzado fácilmente los niveles superiores de repente había presentado ante
él.
Y era una joven y bella mujer.
¿Su edad no corresponde con su apariencia?
Mientras Fluder todavía estaba en estado de shock, temblando centro si vista en Momón que se
quitó su guante negro y, a continuación, se retiró uno de los anillos que llevaba.
"---！"
En ese instante, el mundo se tiñó de luz brillante, y Fluder sintió que su conciencia se
desvanecía.
Lo que sucedió en frente de sus ojos era inexplicable. Incluso Fluder, que había vivido por más
de doscientos años, alguien que había alcanzado la cumbre más alta de la magia alcanzable para
los seres humanos, no podía entender lo que estaba sucediendo.
"Lo... lo... ¿cómo es esto posible?".
Fluder sentía fluir algo cálido por sus mejillas, pero él no se molestó limpiarlo (o más bien, él ya
no tenía la fuerza para hacerlo. El choque había causado que sus emociones se sumieran en el
caos.
¿Quién podría haberlo visto venir? La persona alabada como Dark Hero era en realidad un
Lanzador de Magia que había alcanzado un nivel que Fluder nunca podría alcanzar.
"Si este es el 8º nivel, es este el 9º nivel… ¡No! ………….. ¡Qué hoooo, Dios!".
La inmensa energía liberada por el Guerrero Obscuro Momón fácilmente superadas el de Nabe
junto a él. Si él superaba a Nabe, que presumiblemente estaba en el 8º nivel, entonces ¿Cuál era
el potencial de la magia que podía dominar Momón?.
Fluder contesto a la pregunta en su mente, con su alma.
El décimo nivel. Si bien existía en las leyendas, nunca ha habido quien pudiera proporcionar una

prueba absoluta de su existencia. Alguien que estaba en condiciones de hacerlo se había dignado
a presentarse ante él.
Fluder, que antes estaba de pie, se arrodilló delante de Momón. Con lágrimas fluyendo desde sus
ojos mientras hablaba.
"……Mi fe radica en el Dios que gobierna y rige la magia. Pero si no es ese ser aclamado,
entonces yo procederé inmediatamente a retractarme de mi fe, para el único Dios verdadero que
finalmente ha aparecido ante mí".
En su precipitación a postrarse ante Ainz, Fluder golpeó su cabeza contra el suelo. Sin embargo,
el dolor que sentía no era nada comparado con la alegría que sintió y el bombeo desde el fondo
de su corazón.
"Sé que es irrespetuoso, ¡Pero permítame arrodillarme aquí! ¡Por favor, ilumíneme con su
conocimiento! ¡Quiero mirar en el abismo de magia! ¡Por favor! ¡Por favor!".
"... ¿Qué estás dispuesto a dar a cambio de eso?"
La voz era tan fría como el hielo. Si un centenar de personas la escuchara, todos ellos tendrían la
misma respuesta, pero lo Fluder oyó fue una dulce voz que calmaba el corazón. Incluso si él
sabía que la voz estaba atada con veneno, ¿y qué?
Fluder no dudó un instante, incluso si eso significaba renunciar a su alma a cambio.
"¡Todo! ¡Sí, voy a ofrecerle todo a usted! ¡El maestro del abismo! ¡El Ser Supremo!".
"…Muy bien, siempre que estés dispuesto a ofrecer todo, lo que sé pasará a ser tuyo. Por tanto,
voy a conceder tu deseo".
"Oh! Ooooohhh!".
Su cabeza todavía estaba en el suelo, Fluder lloró lágrimas de alegría. Los celos que habían
congelado su corazón durante tanto tiempo parecían haberse derretido. Por fin, su deseo de hace
más de doscientos año se podría realizar finalmente.
Fluder absolutamente encantado no levanto la cabeza, sino que se arrastró lentamente hacia los
pies de Momón y los besó. Aunque quiso lamerlo al principio, se dio cuenta de que su maestro
divino se podría enfadar si hiciera esto, por tanto comprometió, usando el diminuto fragmento
lúcido de sí mismo en la esquina de su mente.
"Pues que así sea. Acepto tu lealtad".
"Hooo! ¡Estoy muy agradecido!… ¡mi maestro!".

"Y ahora, voy a darte mi primer pedido. Ofrece sacrificios a mi dominio-"
♦♦♦

"¡Abuelo! ¡Abuelo! ¿Qué pasa, Abuelo?!".
Fluder, quien estaba recordando el pasado, recuperó la conciencia después de darse cuenta de
que alguien le estaba llamando. El encuentro impactante de hace unos días todavía se mantenía
en su corazón, y si él no se concentraba, su mente, podría divagar en la fantasía de nuevo.
Inmediatamente Fluder recordó donde estaba, y asintió con la cabeza ligeramente a la persona a
frente a él.
"Perdone mi rudeza, Su Majestad, mi mente estaba en otro lugar".
Frente a Fluder estaba la única persona que le llamaba abuelo, el emperador del Imperio
Baharuth, Jircniv Rune Farlord El Nix, y estaban actualmente en el estudio del emperador.
Normalmente, no habría tantas personas reunidas en esta sala. Los que actualmente estaban
presentes el Emperador Jircniv, quien estuva acompañado por cuatro de sus guardaespaldas. El
mejor lanzador mágico clasificado del imperio Fluder Paradyne estaba allí también. Además,
aunque el emperador poseía notable inteligencia, había diez ministros de confianza que eran lo
suficientemente capaces de colaborar con él. Uno de los cuatro caballeros imperiales, "El Rayo"
Baziwood Peshmel, asistió también a la reunión.
Todos ellos se sentaba en sus lugares preferidos y, hasta hace poco, habían estado discutiendo los
planes futuros para el imperio. Los documentos dispersos alrededor de la sala hablaba de que tan
intensa la reunión se había vuelto.
El joven llamado Emperador Sangre empezó a hablarle a Fluder en un tono que nadie se
atrevería a usar.
"No, no se preocupe. Debe ser agotador para usted hacer tanto trabajo puesto que lo ha hecho
durante años, así que es posible que desee tomar un descanso, pero al final todavía es un trabajo
que sólo el abuelo puede hacer. Lo sentimos por eso".
"Estoy profundamente agradecido por la bondad de su majestad. Sin embargo, soy leal súbdito
de su Majestad. Por favor, siéntase libre para darme sus órdenes".

Fluder, quien había llegado tan lejos, ligeramente asintió con la cabeza.
Ah, crie a un buen hijo, Fluder pensaba mientras miraba el hermoso rostro de la juventud.
Fluder había estado sirviendo al Imperio durante seis generaciones.
Inicialmente, no tenía una muy buena relación con el Emperador de seis generaciones atrás. Aun
así, había sido un hábil lanzador mágico en ese tiempo, así que cuando fue reclutado, acabó
llegando a una posición prominente, incluso entre los asistentes de la corte.
Debido a esto, su relación con la familia imperial se había estrechado gradualmente durante las
próximas cinco generaciones. Cuando él adquirió la posición de jefe de magos, comenzó a
educar a los hijos del emperador de la cuarta generación, pero estaba relacionada principalmente
con la magia.
Desde la tercera generación, había ido instruyéndoles en diversos temas, la mayoría de los cuales
se referían a la política.
Y ahora estaba el actual emperador-un niño que todo el mundo adoraba.
Hasta ahora, ha visto a muchos tipos diferentes de los emperadores, pero ninguno de ellos eran
incapaces. Todos los niños eran talentosos como si hubieran sido elegidos por los dioses, pero a
pesar de la actual juventud del emperador, sus talentos y habilidades eclipsaban a los
emperadores anteriores por un amplio margen. Aunque podría argumentarse que Fluder había
estado ayudando a los preparativos desde hace dos generaciones, la centralización del poder
autocrático en la persona del Emperador sólo había sido posible debido a las habilidades
excepcionales de Jircniv.
Fluder amaba a Jircniv Rune Farlord el Nix.
Había educado al emperador y lo trató como a su propio hijo, y Fluder cree que el emperador lo
trata como un padre.
Pero incluso si ese era el casoFluder todavía estaba dispuesto a abandonar a alguien que veía como su propio hijo.
Deseo para asomarse al abismo de la magia, Jircniv. No voy a perder de vista ese objetivo, no
importa lo que yo tenga que sacrificar para ello. Incluso si se trata de una adorable niño como tú.

"Entonces su Majestad, ¿Es por eso que suspendimos la invasión del reino?".
"Eso es correcto. Los detalles acerca del demonio llamado Jaldabaoth son mucho más
importantes. ¿Abuelo, has encontrado algo en tu investigación?".
"Lamentablemente no, Su Majestad. Incluso después de la investigación, todavía no he podido
encontrar ninguna información acerca de él".
Eso es correcto. Esta es la manera en que las cosas habían salido.
"¿Paradyne, no puedes investigar a través de la magia?"
Fluder estrechado sus ojos y miró a su interlocutor con una expresión seria en su rostro.
"Es cierto que la magia puede ser muy poderosa, sino que es-"
"-Abuelo, lo siento. Pero si tú empiezas a hablar sobre ese tema te llevará bastante tiempo. Por lo
tanto, es mejor parar por ahora".
"Entiendo, Su Majestad".
Por un momento Fluder parecía abatido, y luego adoptó el tono de un maestro y empezó a
sermonear a la gente que parecían estudiantes que no habían captado la idea.
"Hay maneras de prevenir la investigación mágica. Por ejemplo, ¿sabías que esta sala está
asegurada contra espionaje por arte de magia? También hay otras cosas contra las que esta
habitación está protegida, la investigación mágica es una de esas cosas".
"…entiendo. Porque hay tantas contra-medidas, sería difícil hacerlo".
"Eso es correcto. Sin embargo, tendríamos suerte si la magia simplemente no funcionara. Los
lanzadores de magia de alto nivel pueden preparar contramedidas o represalias a tales hechizos.
Algunos de ellos pueden incluso matar al lanzador inmediatamente si las cosas van mal".
¿Cómo podría alguien de mi capacidad ser comparados con el Ser Supremo? No hay nadie más
merecedor del título del Ser Supremo que él. Necesito demostrar mi utilidad para él
rápidamente….
Algunas personas palidecieron con expresiones de disgusto cuando oyeron a Fluder hablar de ser
asesinados, pero él no les presto ninguna atención.

"Tomare eso en consideración...".
Uno de los Ministros tomo un pedazo de papel.
"Hay un lugar que parece ser el bastión de un lanzador mágico que tiene el nombre de Ainz Ooal
Gown. Como Paradyne-sama lo encontró a través de la magia, significa que esa persona es
menos poderoso que Paradyne-sama?".
"¡Eso es demasiado ingenuo!".
Fluder grito en voz alta cuando él intentó con más dificultad reprimir enérgicamente su desea de
sonreír amargamente. Esto demostraba cuán ansioso estaba.
"Su pensamiento es demasiado ingenuo. Considerar que salvó la Aldea Carne, o más bien, sólo
la Aldea Carne. Con eso en mente, he colocado un campo mágico de vigilancia alrededor de toda
la zona y fue por pura casualidad que he visto a alguien que parecía ser Ainz Ooal Gown
entrando en ella. Si usted se olvida de que esto no era nada más que una coincidencia, se
arrepentirán".
Parte de eso era la verdad. Tomar al Ser Supremo a la ligera era un movimiento tonto. No, a
pesar del hecho de que él también solía ser igual, él se dio cuenta del miedo era ser ignorante
acerca de ello.
En el interior Fluder se rio de cuan necio solía ser. Era verdaderamente ignorante.
"Mis disculpas".
Él levantó su mano para implorar su perdón.
"Ah, y hablando de eso Abuelo. ¿Qué sucedió con los trabajadores que irrumpieron en la
supuesta fortaleza?".
"Aunque nuestros espías, que habían estado siguiéndolos, sólo han enviado un informe
preliminar a través de 'Message', estiman que los trabajadores han sido aniquilados".
Jircniv chasqueo ligeramente sus dedos, y abrió sus ojos. Había oído que varios grupos de
trabajadores calificados se habían desplegado, pero resultaba bastante sorprendente el giro de los
acontecimientos para que sean eliminados en un solo día, o quizás incluso medio día.

Fluder no estaba realmente sorprendido ya que era el resultado que esperaba, pero todavía
mostraba una expresión sorprendida.
"…… ¿Así que es eso? Pero hablando de eso la información recopilada es a través de la magia, y
ustedes saben lo poco fiable que es. ¿Cuánto tomara para que los aventureros regresen?".
"Considerando que se trataba de una situación urgente en la que ninguno de los trabajadores
regresaron, deberían haberse retirado inmediatamente, por lo que se estima que aún llevará
alrededor de cuatro días en total".
"Incluyendo el tiempo necesario para recabar información de los aventureros… al menos cinco
días. Así que antes de eso, no seremos capaces de tomar cualquier acción".
'Mensaje' no era fiable, debido al contenido cada vez menos evidente a través de largas
distancias. Muchos países no confían en 'Message', por varias razones.
Uno de ellos fue la tragedia en el país llamado Gartenbarg.
Sucedió en ese país hace aproximadamente trescientos años. Era una nación fundada por los
seres humanos que eran principalmente lanzadores mágicos con ciudades centradas alrededor del
intercambio rápido de información usando 'Mensaje'. Sino porque confiaban en 'Message'
demasiado, cuando recibieron tres mensajes falsificados, estalló una guerra civil entre las
ciudades. Luego fue destruida cuando los monstruos y semi-humanos la invadieron.
Hay también otros ejemplos, como las canciones que los bardos cantaban sobre un hombre que
asesinó a su esposa, basándose en información falsa.
Como resultado, pocas personas confiaban en 'Mensaje'. Por el contrario, quien dependía
demasiado de 'Mensaje' eran tomados como tontos. Jircniv era uno de los más inteligentes.
Mientras él hacía uso de 'Mensaje', el también recopilaba información a través de otras fuentes.
Nunca podría confiar solamente en un único hechizo.
"Por eso, es que Earl es un tonto. Si él hubiera contratado a los trabajadores de E-Rantel, las
cosas podrían haber ido más lentamente. Él podrá estar bailando en mi mano debido a su
incompetencia, pero demasiada incompetencia es un problema también. Si él va a ser el cebo,
debería al menos hacer un buen trabajo por lo mismo".
"Es como dice su majestad".
La resolución de Fluder causo que Jircniv levantara una ceja.

Había dos razones por las que aceptó la propuesta Fluder en la reunión de hace un par de días.
La primera, sería obtener una comprensión del carácter de Ainz Ooal Gown.
Tras la investigación de Fluder, confirmaron que Ainz no había abandonado la ruina durante
varios días, por lo que estimó que sería su morada y enviaron a los trabajadores para medir su
reacción.
Era para ver si él se ocuparía de los intrusos de manera razonable o con dureza.
La aniquilación de los trabajadores hablaba algo de su personalidad.
El otro objetivo era sembrar la discordia entre Ainz Ooal Gown y el Reino. Así, habría sido
mucho mejor si los trabajadores hubieran sido contratados de E-Rantel, pero, lamentablemente,
esa no era una opción.
No pudo haber sido tan tonto, ¿verdad?
Toda la información que había sido dada al Conde había sido sobre una inexplorada ruina.
Sabiendo que iba a profundizar en una ruina en el territorio del Reino, él probablemente no tuvo
el coraje para contratar a personas del Reino. La contratación de trabajadores del Imperio era
inevitable.
Pero en estas circunstancias, la relación entre E-Rantel y Ainz Ooal Gown, y el Reino Re-Estize
en conjunto no podría deteriorarse. Si quería alguna esperanza de lograr su segundo gol,
necesitaba la fuga de información sobre las ruinas al gremio de aventureros del Reino tambien.
"Momón. Llegó al Imperio en el momento justo".
"Estoy de acuerdo. La información que existía una inexplorada ruina así como la aniquilación de
los trabajadores fluirá naturalmente al gremio del Reino a través de su informe. Se iniciará una
investigación más seria al igual que el emperador quería".
Era por este motivo que los aventureros no habían sido autorizados a tomar parte en esto en
absoluto. Por supuesto, no utilizaron la autoridad del emperador, sino a través de espías que
filtraron información a la nobleza.
Este ese caso debía tratarse como la tontería de un noble. Se podría negar la participación del
Imperio y, a continuación, la hostilidad se Ainz se dirigiría hacia el conde, mientras Jircniv

podría tomar un enfoque más amigable.
"Después de que los aventureros del Reino invadan la fortaleza del despiadado Ainz Ooal Gown,
¿Cuál será la reacción del Reino una vez que se enteren del poderoso lanzador mágico que vive
allí? Y ¿qué hará el Gremio de Aventureros del Reino después de tomar represalias en contra?".
Jircniv sonrió mientras aguarda con interés sus planes cuidadosamente preparados.
"Entiendo la fuerza de Ainz Ooal Gown. Él es lo suficientemente fuerte para exterminar a los
grupos de trabajadores. Nuestro plan para limpiar el desorden con una sola cabeza de noble. ¿Se
ha hecho ya?".
"Por supuesto, se realizó con precaución. Nadie fuera de esta sala debe saber de la situación".
"Entonces, justo en ca-¿Qué fue eso?".
El temblor de tierra interrumpido a Jircniv a mitad de la frase. Las ventanas y todos los muebles
se sacudieron violentamente alrededor, pero era diferente de la sensación de un terremoto.
Parecía más un impacto causado por algo enorme que golpeo el suelo, generando una enorme
onda de choque.
"¿Que sucedido? Vaya y confírmelo-maldita sea, es ruidoso. ¡¿Qué diablos está pasando?!".
Incluso dentro de la habitación, Jircniv podía oír los gritos procedentes del exterior. Las paredes
de esta sala se habían hecho bastante gruesa y robustas, por lo tanto el sonido debía ser muy alto
o se necesitaba mucha gente gritando. ¿Qué es lo que estaba ocurriendo fuera para hacer que las
personas gritaran así?
En respuesta a las dudas de Jircniv, un guardia respondió de entre los huecos de las persianas de
la ventana. Él vino desde el patio central, el origen del sonido, y su rostro estaba pálido.
"¡Su Majestad! ¡Se trata de un dragón! ¡Un dragón aterrizó en el patio!".
Por un momento, la atmósfera de la habitación se congelo. No podían hacer sentido estas
palabras de inmediato, o más bien, no podían hacer sentido estas palabras a todos. Aunque sabían
que el Guardia Real no tenía ningún motivo para mentir, todo el mundo se apresuró todavía a la
ventana para confirmar la situación por sí mismos.
Jircniv tiro de las cortinas mirando a través de una ventana semi transparente, todo el mundo
bajó su mandíbula al ver al dragón sentado en el patio.

"¿P-Por qué hay aquí un dragón? ¿De dónde proviene ese dragón?".
"¡Ministro de asuntos exteriores! ¿Has oído de alguien que iba a llegar cabalgando un dragón
irrespetuosamente y aterrizar en medio del patio?".
"¡No sé nada de eso!".
"¿Hubo un acuerdo con el dragón del Consejo? ¿Es que no es así?".
"…Su apariencia es completamente diferente de lo que yo había oído. La descripción del
ministerio de relaciones exteriores no deben estar equivocado".
"¡No, el mayor problema es que a esa cosa se ha permitido llegar hasta aquí! ¡El emperador está
aquí! ¿Qué están haciendo todos los guardias de palacio?".
Los dragones podría decirse que son los más poderosos seres en el mundo, con cuerpos
poderosos envueltos con escamas resistentes, una vida muy superior a las de los seres humanos,
así como todo tipo de habilidades especiales y magia. Por supuesto, había excepciones, y algunos
dragones había sido asesinado por los aventureros en el pasado, pero hay muchos casos en el
pasado, en donde ciudades e incluso países habían sido destruidos por las llamas de los dragones
iracundos. Una ciudad en el sur había sido destruida hace 20 años.
Por eso aparecer en el medio del palacio imperial, era una grave emergencia.
Así que Jircniv trago saliva mientras miraba al dragón, dos pequeñas figuras descendieron de la
espalda del dragón.
Si uno entrecerraba sus ojos, podían ver que eran niños curtidos por el sol.
"Ellos parecen ser elfos oscuros".
Fluder pronuncio con calma la raza de estos dos niños.
"¡Paradyne! ¿Ese dragón, de dónde proviene? Y ¿de dónde provienen estos dos?".
"Ese dragón era algo que incluso yo no sabía...".
Naturalmente, lo mismo se aplicaba a las dos personas que habían desembarcado, y el dragón
que había aterrizado en el patio pronto fue rodeado por un anillo de caballeros. Aunque los

Caballeros eran el orgullo del imperio, frente a la cara de un dragón que no parecían muy fiables.
Como era de esperarse de las criaturas viviente más fuertes en el mundo.
Entre los caballeros, un hombre sujetando un escudo en cada brazo se acerco.
"Oi, Oi. ¿Es el que va a salir? Bueno, no se puede evitar… aunque perderlo definitivamente es
un desperdicio".
La persona que se movió hacia adelante era uno de los cuatro caballeros imperiales, el
'Inamovible' Nazami Enec.
Nazami era uno de los guerreros más poderosos del Imperio, y en términos de defensa era
considerado el más fuerte entre los cuatro caballeros. Pero incluso como un guerrero quién podía
resistirse a muchos tipos de ataques, todavía parecía demasiado pequeño e insignificante en
comparación a un dragón. Esas fueron las palabras pronunciadas por "Relámpago", como si
Peshmel Baziwood confirmara la muerte de su camarada, y nadie lo pudo negar.
"¡Su Majestad, retroceda por favor!".
"Dígame entonces, ¿Dónde podemos retirarnos? ¿Dónde podemos estar seguros?".
En respuesta a la propuesta del ministro, Jircniv resoplo.
"¡Pero Su Majestad!"
"Yo sé lo que quieren decir. Pero abandonar el palacio me hará un hazmerreír. Incluso si el
oponente es un dragón, que no parece ser de la República Agrando, y si se está haciendo un
movimiento sabiendo que no voy a escapar…… entonces el dragón puede ser tan inteligente
como he oído, parece saber la situación política del imperio muy bien".
Si bien Jircniv mantiene un control firme sobre el asunto de los nobles, que sólo era posible con
la ayuda de la orden de caballeros. Si se corrió la voz de que había huido de la capital a causa de
un dragón, los nobles podrían pensar que el poder militar de Jircniv era débil y, por tanto, unirse
en rebelion. Aunque él no perdería con una multitud indisciplinada, el poder nacional del imperio
caería drásticamente.
Incluso si luchamos o nos retiramos, todavía habrá una pérdida enorme. Este seguro es un
molesto movimiento de ajedrez, ¿cuál es la historia detrás de ese dragón?
Al final, el número de personas en el patio aumentó nuevamente. 44 guardias reales rodeaban el

dragón, junto con 60 caballeros, e incluso lanzadores de magia arcana y divina estaban presentes
entre sus números.
"Sólo tener ciento veinte personas de seguro es inquietante. Su Majestad, ¿puede dejarme unirme
a ellos?".
Jircniv frunció ligeramente las cejas. Fluder era el mayor triunfo del imperio. Sin embargo, no
estaba claro si era prudente dejar que él tratara con un dragón, cuya especie era conocida por ser
fuerte. Así fue vacilante, pero también confío en que Fluder podría escapar con seguridad de
regreso a él, incluso en la peor situación.
Pero había algo que Jircniv no sabía.
El viejo lanzador de magia había hecho esta sugerencia, así Jircniv no podria retirarse utilizando
la magia de tele trasportación de Fluder.
"Entendido, abuelo. Podría decirle a 'Inamovible' que se retire tambien?"
"Entendido. Sin embargo, no puedo estimar la fuerza de esas personas. Deben ser muy
poderosas, así que si usted desea retirarse, usted debe empezar a hacer los preparativos".
Con eso dicho, Fluder abrió la ventana. Voló utilizando la magia de vuelo y flotaba en el cielo.
"¡Ahora bien, ¿Todo el mundo puede oírme!? Yo soy un siervo de Ainz Ooal Gown-sama, Aura
Bella Fiora!".
En ese momento exacto, otra voz resonando en el aire.
"El emperador de este país envió un grupo de personas irrespetuosas a la Gran Tumba de
Nazarick donde vive Ainz-sama! Ainz-sama estás muy molesto, así que si el emperador no se
disculpa, ¡vamos a destruir este país! "
La cara Jircniv se torcio. ¿Cómo llegaron a esa conclusión? ¿Cómo es que juntaron todas las
pequeñas pistas?
Cuando miró hacia la habitación, se encontró con expresiones de sorpresa devolviéndole la
mirada a él. Entonces, cuando se dieron cuenta de lo que Jircniv tenía en mente, negaron con sus
cabezas.
"¡Para empezar, vamos a matar a todos aquí! ¡Mare!".

El otro elfo oscuro que estaba a su lado se movió hacia el patio. En ese instante, un terremoto
localizado parecía sacudir el patio. Debido a que estaba contenido, Jircniv no sentía gran parte de
la fuerte sacudida. Sin embargo, la tierra gritó y un complejo patrón de grietas se abrió en el
suelo, como una tela de araña con los elfos y el dragón en su corazón.
Excepto Fluder que estaba flotando en el aire, los caballeros, los guardias, los lanzadores de
magia, todo el mundo fue tragado por la tierra.
Los elfos oscuros debieron haberse colocado fuera del alcance efectivo del terremoto, porque no
fueron afectados. El elfo oscuro tranquilamente retrocedió, y tan rápidamente como se había
producido, las grietas en la tierra fueron selladas una vez más. Las grietas con forma de telaraña
se sellaron a sí mismos en forma opuesta de cómo aparecieron, devolviendo la tierra al mismo
estado de antes.
Los caballeros que se reunieron en el patio justo ahora no podían ser vistos por ninguna parte.
Fue verdaderamente una espantosa conclusión.
"¡Bueno, todos están muertos! Ahora bien, si no se presenta a sí mismo en breve, vamos a matar
a todos en la ciudad próxima... ¡Ya que no sabemos cuál es el emperador, sólo tendremos que
destrozar toda esta ciudad y dejar de preocuparnos por nada! ¡Así que venga, salga, Emperador,
estés donde estés!".
"S-Su Majestad!"
Los siervos temblorosos se dirigían a él con rostros pálidos.
"…Yo estaba por decir que entramos en la cola de un dragón, pero al final, el dragón vino en su
lugar".
Jircniv luchó para controlar su temblor. Como un ser absoluto que ejercían la autoridad de un
emperador, no podía permitirse el lujo de mostrar miedo delante de sus súbditos.
Ainz Ooal Gown… ¿Quién es esta persona?… … No, ahora no es el momento de pensar en eso.
Jircniv volvió a la ventana y gritó.
"¿Yo, el Emperador Jircniv Rune Farlord El Nix, tengo algo que decir! Queridos emisarios,
¿Serían las dos tan amables de continuar este debate dentro?" volvió su cabeza a sus siervos,
"¡Preparen la mejor bienvenida para nuestros huéspedes! ¡Deprisa!".

Cuando sus siervos huyeron apresuradamente, miró atrás a los elfos oscuros.
…lo he subestimado. Sin embargo, si estos son sólo subordinados… ¿Cómo puedo no
manejarlos? Aun así, no me retiro aquí. Si quieren negociar, entonces tendremos una guerra de
palabras. Ainz Ooal Gown, voy a romper tus ambiciones aquí!

Overlord v7 Epílogo
http://www.novelasligeras.com/p/overlord.html
Traductor E cliw d H ll cyth D sh (Knight of Rias Gremory)
____________________

Epílogo
"Pues bien, aquí están las monedas, un centenar de monedas de oro como se había prometido. Y
este es el contrato”.
Después de echar un vistazo rápido a los contenidos de la bolsa, el padre de Arche asintió con
satisfacción. Sin ninguna duda, firmó rápidamente su nombre en el pergamino y luego firmo con
su sello familiar. Sus acciones revelaron que esta no era la primera vez que había hecho esto.
"Ahora no debería haber ningún problema, ¿verdad?"
Mirando el pergamino que se le entregó, el hombre asintió con la cabeza. Si Hekkeran e Imina
estaban aquí, definitivamente revelarían su descontento. Este hombre era el mismo hombre que
los había visitado anteriormente en la posada.
El hombre miró el pergamino unas cuantas veces mientras esperaba. Después de verificar que la
tinta había secado al final, el hombre cuidadosamente guardo el pergamino.
"Sí, sin duda." Apuntando hacia la bolsa de monedas delante del padre de Arche, el hombre
preguntó:
"Por cierto, ¿no lo va a revisar?”
"Je, estoy bien con él, aunque haya una o dos monedas menos."
"¿Está bien así?”
Hacia la generosa y aún tonta pregunta hecha por el padre de Arche, el hombre asintió con la
cabeza una vez más.
La cantidad de monedas ya se habían verificado antes, así que no debería haber ningún
problema. Pero definitivamente no era una buena señal, ver a una familia que estaba casi al final
de su cuerda, actuando de esta manera. No, tal vez su familia estaba destinada a terminar en el
momento en que el hombre se convirtió en un plebeyo.
Sin embargo, fue precisamente por gente como esta que pudo prosperar tanto en el negocio.
"Pues bien, estás bien con el tipo de intereses de siempre y el plazo del préstamo, supongo?"

Hacia esta pregunta, el padre de Arche respondió de una manera como si él no deberia tener
dudas de alguien de una familia rica y de clase alta.
El hombre asintió con la cabeza una vez más, demostrando que él entendía.
"... Por cierto, su hija todavía esta bien ?"
"Hm?"
El hombre recordó de pronto que había tres hijas en la familia.
"Estoy hablando de Arche-san."
"Ah, Arche eh? En este momento ella está fuera, en un trabajo para conseguir dinero ".
"…¿Es eso así?"
Mientras que su hija estaba fuera de casa para ganar dinero, ¿Qué estaba haciendo este hombre?
Una mirada de desprecio apareció brevemente en los ojos del hombre mientras pensaba acerca de
esto. Empezó a sentir compasión por la hija de esta persona.
El hombre no tenía emociones.
Sin embargo, era más importante para él recuperar la cantidad de monedas que les había
prestado anteriormente incluyendo los interés que eran una cantidad superior, y para garantizar
este ciclo del préstamo y devolución continúa.., A el no le gustaba inmiscuirse en los negocios de
otras familia.
"Desde que ella era capaz de hacer un poco de dinero, empezó a actuar con arrogancia."
El hombre frunció el ceño al oír los murmullos desagradables hechos por el padre de Arche.
Después de todo, si una situación problemática podría, pasar y causar un retraso en el pago de los
intereses. Si es posible, al hombre le gustaría saber la situación actual por seguir el mayor tiempo
posible. Por eso, él no pudo evitar preguntar.
"¿Paso algo?"
"No, nada grave. Es sólo que mi hija tonta parece haberse olvidado de sus obligaciones con sus
padres criándola desde su nacimiento, empezando a faltarnos el respeto”.
"Si es sólo eso...”
"Honestamente! Ya es hora de detener su insolencia! Tengo que enseñarle lo que significa ser
un aristócrata, eso es todo! "

El hombre se tragó el resto de lo que quería decir. Sin embargo, no pudo evitar soltar una última
observación.
"Debe ser muy problemático."
"Claro. Es una hija tan tonta... "
El hombre había omitido deliberadamente que era de lo que estaba hablando y se permitió
creer que el padre de Arche lo habia dicho erróneamente, lo que resultó en más y más
murmullos.
Un centenar de monedas de oro era una suma increíble. Sin embargo, estaban seguros que el
padre de Arche gastaba mucho dinero y de nuevo. Si eso sucediera, lo más probable es volver a
pedir prestado más. Y el hombre ya había decidido no prestar más hasta que el dinero prestado
con anterioridad hubiera sido reembolsado.
El hombre miró a su alrededor.
Lo que vio fue una habitación llena de muebles y decoración de lujo. Si sucediera lo peor, ellos
deben ser capaces de recuperar lo que prestaron originalmente, incluso si tenían que vender
los muebles.
El hombre bajó la cabeza para ocultar sus pensamientos.
"Al final, no es raro que la hija de la familia este haciendo algun tipo de trabajo sucio? Los
amigos que ella frecuenta parecen ser de nacimiento común también, ha de ser que
probablemente comparten el mismo carácter vulgar”.
“… ¿Es eso así?"
El hombre pensó profundamente en las dos personas que se reunieron en la posada, y finalmente
encontró su respuesta. Tal vez se debió a la mala interpretación del tono de la respuesta del
hombre., el padre de Arche rápidamente habló una vez más.
"No, yo no quería decir que todos los plebeyos son así. Me refería sobre todo a aquellos que
son aventureros”.
"Tal vez eso es así."
"No es así? Mi hija comenzó a rebelarse precisamente a causa de ellos. Voy a necesitar
castigarla adecuadamente a ella más tarde. Al final, es natural que una hija escuche a su padre.
Ella todavía tiene quince años, es demasiado pronto para darme lecciones”.
Después de tomar una última mirada al desdichado padre, el hombre se levantó de su asiento.

"... De todos modos, tengo que ir al siguiente cliente ahora. Hablaremos la próxima vez. Cuento
con usted para los pagos a tiempo”.
♦♦♦
"Cuando va a volver Onee-sama?"
"Tal vez un poco más tarde?”
Dentro de un determinado ambiente, utilizando la cama como una silla, dos chicas jóvenes
estaban sentadas una junto a la otra. Sus rasgos faciales eran exactamente iguales.
Tenian un ligero rubor de color rojo que podía verse en sus mejillas blancas y tiernas, lo que hizo
que se vean como angelitos. Poseían rostros delicados que parecían muy similares a su hermana
mayor. Uno podría definitivamente anticipar cómo podría ser su apariencia dentro de unos
diez a veinte años.
Los dos llevaban trajes que consistían en un vestido de color blanco puro, sin una sola mancha.
Sus pequeños pies blancos colgaban hacia abajo, haciendo un 'pa-ta' '{sonido} pa-ta ", ya que
eran patadas en el aire.
"¿Es eso cierto?"
“si …"
"¿Es eso verdad ?"
"Eso es …"
"Cuando regrese onee-sama, podremos irnos de aqui?”
"si …"
Los dos se rieron alegremente. Tenían muy poca comprensión sobre el significado de ser libres,
pero ellas sabían que significaba que era lo que le gustaba a onee-sama. Ese fue el origen de su
emoción.
Su hermana-Arche, a menudo tenía que salir de casa durante largos períodos de tiempo. A pesar
de que no sabían lo que hacía, ellos entendieron que era algo importante. Por eso nunca
expresaron sus deseos egoístas a Arche. Sin embargo, aun así, no podían dejar de tener el deseo
de querer ser capaces de jugar con su hermana.
Así es, ellos dos querian a su hermana Arche.
Ella era una hermana muy buena, que tenia un buen corazon y era muy afectuosa.
"Onee-sama, todavía no ha llegado...”

"Todavía no ha llegado... ¿eh?"
"Estamos ansiosas de que ella regrese con nosotros, Kuuderika?"
"Un, estamos muy entusiasmadas de que ella llegue, Uleirika."
"Quiero leer junto con onee-sama...”
"Quiero dormir junto con onee-sama...”
"Kuuderika es muy lista...”
"Uleirika también es muy lista...”
Las dos se miraron con una sonrisa y luego comenzaron a formar en sus rostros una sonrisa ,
produciendo gradualmente sonidos lindos de risa.
"En ese caso, Kuuderika también puede estar junto con onee-sama y conmigo"
"Un, Uleirika también puede estar junto con onee-sama y conmigo"
Las dos sonrieron una vez más, mirando hacia adelante hacia la diversión y el emocionante
futuro que les esperaba.

