Capítulo 1: El Emperador Demonio Jaldabaoth
Parte 1

El Reino Santo era una nación que ocupaba la península al suroeste del Reino de Re-Estize.

Era un país altamente religioso, dirigido por una Reina Santa que podía usar la magia divina y
que estaba íntimamente ligada a las iglesias. Dicho esto, no eran tan religiosos como la
Teocracia Slaine.

Además, había dos características especiales sobre la geografía del Reino Santo.

La primera era que sus tierras estaban divididas en dos mitades norte y sur por el mar, pero las
dos mitades no estaban completamente separadas. Más bien, una gigantesca bahía, de cuatro
kilómetros de largo y dos kilómetros y medio de ancho, hacía que su geografía pareciera una U
girada de lado.

Así, algunas personas los llamaban los Reinos Santos del Norte y del Sur.

Luego, había otra característica.

La entrada a la península tenía una gran muralla, de más de cien kilómetros de longitud.

Fue construida para resistir las invasiones de las numerosas tribus demihumanas que
ocupaban las colinas al este del Reino Santo, entre ellos y la Teocracia.

Este gran muro, construido con mucho tiempo y recursos, era un testimonio silencioso de cuán
agravante era la existencia de los demihumanos para el Reino Santo.

Había una gran brecha de poder entre los demihumanos y los humanos.

Ciertamente, había ciertos demihumanos que eran más débiles que los humanos, como
Goblins. Eso era un hecho.

Ya sea en altura, fuerza física, conocimiento o la velocidad a la que producían hechiceros, eran
una raza inferior a los humanos en todos los sentidos.

Aun así, incluso los duendes como ese poseían ojos que podían ver en la oscuridad y si
ocultaban cuidadosamente sus pequeños cuerpos en rincones oscuros -por ejemplo, al lanzar
una emboscada nocturna en un bosque- seguramente serían enemigos inquietantes para los
humanos.

Ni que decir tiene que la mayoría de los demihumanos tenían cuerpos más poderosos que los
humanos y también había muchas razas que estaban naturalmente dotadas de una habilidad
mágica. Si dejan que los demihumanos invadan a su antojo, tendrían que pagar un precio
incalculable en sangre para luchar contra ellos.

Por lo tanto, el Reino Santo eligió solidificar su defensa.

Hicieron esto para evitar que los demihumanos dieran un solo paso a su tierra.

Hicieron esto para hacerle saber al mundo que esta tierra no pertenecía a los demihumanos.

Hicieron esto para que los demihumanos entendieran que, si se atrevían a entrar en su
dominio, sufrirían un contraataque furioso.

Sin embargo, el muro construido para ese propósito tenía algunos problemas.

Para mantenerlo funcionando a plena capacidad, tuvieron que mantener una gran cantidad de
mano de obra permanente en el lugar.

El liderazgo del Reino Santo había calculado una vez cuánta fuerza de combate se necesitaría
para derrotar a una tribu invasora de demihumanos. La respuesta fue que el país estaría en
peligro antes de que los demihumanos los atacaran.

Aunque no tenían el lujo de reunir tropas que no se utilizarían, era necesario desplegar una
cantidad adecuada de mano de obra allí.

En la historia del Reino Santo -después de la construcción del muro- la invasión más grave de
sus tierras se produjo durante una invasión que tuvo lugar en medio de la Gran Lluvia.

Fue un ataque nocturno, lanzado por una raza llamada Srush, que poseía unas manos de copa
de ventosa y unas lenguas venenosas que podían sobresalir mucho y cuyos miembros
superiores podían incluso cambiar el color de su piel como si usaran el hechizo "Camuflaje"

Los Srush escalaron la pared y se dirigieron al oeste.

Muchas aldeas se habían perdido y hasta ese día, todavía había rumores de que los Srush aún
sobrevivían dentro de las fronteras del Reino Santo, tal era la tragedia que se había
desarrollado en aquel entonces.

Querían hacerse con todo el poderío para evitar que una tragedia de este tipo volviera a
ocurrir, pero estacionar tropas en cada punto de su longitud a lo largo de todo el país
supondría una carga para la nación. La solución que se les ocurrió fue construir puestos de
avanzada a intervalos fijos a lo largo de las paredes. Estos puntos fuertes serían supervisados
por gigantescas fortalezas.

Estacionaron un pequeño número de tropas en estas bases, con el propósito de luchar por
largos periodos de tiempo, hasta el último hombre. Si se enfrentaban a un ataque enemigo,
lanzarían bengalas para pedir refuerzos. Además, había compañías de soldados que se
encargarían de la dotación de personal y patrullarían las fortalezas, sirviendo como tropas de
reserva durante las emergencias, para desplegarlas según la situación.

Después de poner en práctica estas medidas, los demihumanos no habían logrado penetrar de
nuevo en la muralla.

Sin embargo, la diligencia de los líderes del Reino Santo en aquel entonces se había convertido
en una obsesión. Ni siquiera una línea defensiva de fortalezas tan cuidadosamente planeada
podía tranquilizarlos.

De hecho, era un muro increíblemente masivo para los seres humanos. Sin embargo, no
suponía ninguna amenaza para las razas que eran varias veces más altas que los humanos o
que poseían la capacidad de volar. Por esa razón, no había forma de que se quedaran
tranquilos ante los demihumanos y sus muchas habilidades, incluso con fortificaciones tan
robustas.

El Santo Rey en ese momento era un hombre prudente, e incluso se había preparado para la
eventualidad de la brecha del muro. Su solución era movilizar a toda la nación.

Por esa razón, los ciudadanos del Reino Santo fueron reclutados como una forma de servicio
nacional. Mientras fueran adultos, todos los ciudadanos, hombres y mujeres, se convertirían
en soldados y necesitarían dedicar cierto tiempo a la formación, después de lo cual se les
asignaría el servicio de centinela en la muralla. La esperanza era que se convertirían en mano
de obra con la que proteger sus tierras en caso de que los demihumanos cruzaran el muro.

Todas las residencias de cierto tamaño también fueron fortificadas. Esto dio a los aldeanos
locales suficiente poder de combate para aguantar hasta que el ejército regular pudiera llegar
y permitió que dichas aldeas sirvieran como puestos de avanzada militar. Al final, las aldeas del
Reino Santo estaban mucho mejor protegidas que las de otros países y también podían
funcionar como bases militares.

♦♦♦

Las líneas defensivas del Reino Santo estaban formadas por tres muros unidos entre sí. A lo
largo de toda la muralla sólo había tres puertas fortificadas, que superaban los cien kilómetros
de longitud y funcionaban también como guarniciones para enviar tropas a los puntos fuertes
circundantes. Si los demihumanos invadían y se daba una orden de movilización general, se
convertían en zonas de parada donde se reunían las tropas para atacar al enemigo.

Este era uno de ellos.

Mientras el sol se hundía lentamente bajo el horizonte, la tierra teñida de rojo se empapaba
lentamente con el color de la noche.

Un hombre de aspecto poderoso estaba de pie con un pie en las almenas, mirando hacia la
tierra - en las estribaciones occidentales. Después de eso, se puso firme.

Su cuello era robusto y sus músculos torácicos estaban lo suficientemente abultados como
para que uno pudiera sentirlos a través de su gruesa armadura. Sus poderosos brazos de púas
sobresalían de sus mangas enrolladas. No había mejor manera de describirlo que "Un Joocy
brah sobrealimentado"

Su rostro era severo, un veterano de duras condiciones y sus gruesas cejas y su bigote
descuidado hablaban de una naturaleza salvaje y agresiva. Su poderoso cuerpo y su severa
apariencia deberían haber coincidido entre sí, pero sus ojos rompieron esa tendencia.

Eran diminutos y redondos, como los de un animal pequeño y se sentían casi cómicamente
fuera de lugar.

Así era el hombre que ahora miraba al cielo.

El viento arrastraba las delgadas nubes a velocidades increíbles, pero incluso si podía ver las
estrellas más allá de su velo, no podían iluminar la tierra.

Las fosas nasales del hombre se quemaron y respiró hondo, oliendo el aliento de la noche a
través del aire de principios de otoño, que tenía un toque de frío invernal. El magenta cielo
nocturno tragaba la tenue luz del atardecer sobre el horizonte con una velocidad visible a
simple vista. El hombre se volvió de espaldas a las colinas y miró a los hombres que le
rodeaban.

Eran guerreros veteranos que confiaban en él y lo habían seguido. Fue porque estaba rodeado
de tales guerreros que se permitió a sí mismo un momento de laxitud. Después de todo, el
trabajo del día estaba hecho y nadie podía discutirlo.

- Hey, ¿alguien le ha preguntado al pronosticador sobre el tiempo de esta noche?"

La pregunta se hizo con una voz poderosa que correspondía a su poderoso cuerpo. Los
soldados se miraron y uno de ellos habló en nombre del grupo.

"Mis más sinceras disculpas! Cabo Campano, parece que ninguno de nosotros ha oído el
informe en cuestión ".

Este hombre - Orlando Campano - era un hombre de rango bastante bajo en la jerarquía
militar del Reino Santo.

De abajo hacia arriba, las filas militares del Reino Santo pasaron de recluta, soldado, soldado
de primera clase, cabo, sargento, sargento de pelotón, etcétera. Por supuesto, existían
diferentes rangos en diferentes unidades y estos eran simplemente los rangos para la
infantería regular.

Habitualmente hablando, un simple cabo no necesitaría ser tratado como "Señor".

Sin embargo, los hombres de Orlando no lo llamaron "señor" para burlarse de él. Su respeto
por él era evidente en su actitud y tono. Tampoco era sólo ese hombre; cada soldado
presente, cada uno cargando con la carga de un hábil veterano de muchas batallas, sentía lo
mismo acerca de Orlando.

"Realmente ahora."

Orlando se acarició lentamente la cara con bigotes.

"Señor, si el tiempo lo permite, ¿permitirá que éste vaya y pregunte inmediatamente?"

"¿Hm? No, no es necesario. Nuestro trabajo ha terminado. Lo que sucede después es asunto
de los demás ".

Orlando Campano.

Era un hombre que, confiando sólo en su habilidad de lucha, se había ganado el honor de ser
nombrado uno de los Nueve Colores del Reino Santo por el anterior Rey.

La razón por la que un hombre así permaneció en un puesto tan humilde surgió de dos
problemas que Orlando tenía.

El primero fue porque era de espíritu muy libre, odiaba recibir órdenes.

El segundo fue porque estaba obsesionado con la habilidad de lucha.

Cuando estos dos puntos se unieron, llevaron a una forma de vida que decía:"Si quieres
decirme qué hacer, dame una paliza primero". Muéstrame tus movimientos," y entonces
pelearían hasta que uno de ellos se desmayara.

Esta personalidad suya le había llevado a usar la fuerza contra los nobles y sus superiores, y
por eso ya había sido degradado más de diez veces.

No había necesidad de gente que no pudiera obedecer órdenes en el ejército y también eran
odiados universalmente. Bajo circunstancias normales, podría haber sido encarcelado o dado
de baja deshonrosamente. Sin embargo, no había tenido un destino así simplemente por su
fuerza. Además, había gente que admiraba a gente como él.

Para los tipos ásperos que estaban descontentos de ser ordenados por nobles indigentes, la
forma de vida de Orlando por la fuerza de su brazo era nada menos que la alegría misma.

Su unidad era un escuadrón compuesto por matones de ese tipo - no, eran más bien una
pandilla.

Eran bastante numerosos, por lo que llamarles compañía no habría sido fuera de lugar.
Además, sus miembros no eran iguales a Orlando, pero todos eran luchadores hábiles, lo que
le llevó a asumir un puesto no oficial que sus superiores no podían tolerar, pero sobre el que
no podían hacer nada.

Orlando miró a su alrededor y después de verificar la identidad del hombre que se les
acercaba, una sonrisa apareció en su cara, como la de un carnívoro a punto de asaltar su presa.

Ese hombre parecía bastante delgado en comparación con la forma musculosa de Orlando. Sin
embargo, no era el dibujo de una ramita. Más bien, tenía una mirada enrevesada y firme a su
alrededor. Si uno forjaba y reforjaba a un hombre, quemando todo lo que no estaba
relacionado con su función, produciría una delgadez de libro de texto del tipo que encarnaba.

Además, sus ojos angostos eran agudos, como si estuviera a punto de atacar en cualquier
momento. Luego estaban sus estrechas pupilas, que no parecían pertenecer a nadie dedicado
a una empresa legítima. En términos corteses, era un asesino. En términos menos educados,
era un asesino en masa.

"Hablando del diablo y aquí viene. Qué casualidad encontrarte aquí, turno de noche. Gracias
por tu duro trabajo~ "

El otro hombre no hacía ruido al acercarse a ellos con silenciosos pasos. Vestía muy distinto a
Orlando.

Orlando y los hombres que lo rodeaban llevaban trajes de armadura de cuero gruesa, hechos
de las pieles de monstruos llamados Lanca Cattle. Además de eso, llevaban pequeños escudos

redondos y espadas de un solo filo, el traje estándar de las tropas superiores del Reino Santo.
Por cierto, Orlando era el único que tenía dos de esas espadas en la cintura.

En contraste con eso, el otro hombre llevaba un traje de armadura de cuero encantado. Había
un búho cosido en su pecho derecho, mientras que el emblema del Reino Santo adornaba su
izquierda.

"... Orlando. Aún no he recibido tu informe del turno. Además, que es esa actitud que estas
tomando con un superior. Eso es prácticamente insubordinación. ¿Cuántas veces tengo que
recordártelo?"

"Bueno, perdóname, Sargento-sama."

Mientras Orlando lo saludaba descuidadamente, los hombres que estaban debajo de él
también lo saludaban. Era un saludo digno, del tipo que nunca le darían a un noble o a un
mero oficial superior. Era un saludo que mostraba un verdadero respeto.

El hombre suspiró con un "haaah". Era un suspiro hecho por alguien que sabía que esto era
intolerable, pero que también sabía que sermonearlo sería inútil.

Lo siento, jefe. Los viejos hábitos mueren duramente, como dicen.

La razón por la que Orlando saludó a este hombre, aunque a regañadientes, fue porque había
derrotado a Orlando.

Me gustaría golpearte una vez antes de irme de este lugar. En tus términos. ¿No crees,
Sargento Babel Baraja?

Babel Baraja, apodado "El Vigilante Nocturno". Como Orlando, era uno de los Nueve Colores.
El inmenso y hermoso arco en su espalda brillaba con la tenue luz de la magia, y el aljaba
colgado en su cintura brillaba de la misma manera. Era un arquero, tal como su apariencia lo
sugería, con una reputación de precisión perfecta.

"Creo que esto es todo el tiempo, pero trabajar de noche es difícil. Los demihumanos lo hacen
bien en la oscuridad; pero ya es bastante difícil encontrar sus rastros y mucho menos luchar
contra ellos ".

"Entra gente como nosotros. La única manera de ganar contra la magia y talentos comparables
a los demihumanos -sin tener en cuenta su visión- es a través del entrenamiento. Y hemos
recibido ese entrenamiento ".

"Sí, sí, sí. Lo mismo vale para esa hija de la que estás tan orgulloso, ¿no?"

La cara de Babel se movió y Orlando se arrepintió instantáneamente de su pobre elección de
palabras.

Era un hombre cuya expresión permanecía inalterada incluso en medio de una fiesta de
bebida. La única excepción fue cuando surgió el tema de su hija y su esposa. Ahí había un
problema fatal.

"Oh sí. Es una chica extraordinaria ".

Estaba sucediendo. Ya había comenzado.

Babel no prestó atención al arrepentimiento de Orlando y continuó hablando.

"Sin embargo, honestamente no tengo ni idea de por qué quiere convertirse en paladín. Ella es
una chica gentil y frágil, ciertamente no del tipo que piensa que el poder de la lucha lo es todo
-- honestamente, incluso ha estado asustada hasta las lágrimas por las orugas en el pasado -- y
aunque dije que podría serlo todo ahora mismo, eso no se extiende a mi esposa... aunque mi
esposa es un poco parecida -- y es adorable porque creció como yo, no, debo decir que es una
pena que sea así. Sin embargo, es adepta al arco. Si sólo pudiera afinar sus habilidades en ese
sentido, pero ella quiere ser un paladín y todo eso..."

¿ Qué es lo que está pasando?

Dejó que el monólogo serpenteante fluyera por un oído y por el otro, haciendo los ruidos
apropiados en respuesta a sus necesidades, pero parecía que aún me había descubierto.

"Oye, ¿me estás escuchando?"

Esa pregunta era de esperar.

No, no estaba escuchando. Creo que me detuve después de la tercera vez.

Después de escuchar la misma cosa unas cinco o seis veces, bajo circunstancias normales
Orlando habría respondido infelizmente "vete al infierno". Sin embargo, tomar ese tono con
Babel sería un terrible error. Eso fue porque sabía que seguramente respondería:"Entonces te
lo diré otra vez".

Sólo había una respuesta correcta que podía dar.

"Por supuesto que lo hice. ¡Qué chica tan encantadora es!"

La cara de Babel cambió dramáticamente. Aunque fue una expresión fea y diabólica la que
puso a Orlando en guardia, el hecho es que el otro hombre simplemente estaba avergonzado.

Si no se apoderaba de la mente de Babel en el camino, saboreaba la alegría de escuchar a su
hija recibir elogios de otros y aprovechaba el momento para vencer su deseo de comenzar a
alabar a su hija una vez más, se hundiría en ese infierno denuevo.

"También--"

Sólo una cosa podría triunfar sobre el tema de su hija. Eso era el trabajo.

"¿No te molesta el trabajo nocturno con tu reloj biológico? "¿No te vas a poner raro?"

La expresión asesina en la cara de Babel volvió a la expresión habitual.

"... ¿Cuántas veces has hecho esa pregunta ya? La respuesta es la misma de siempre; no hay
nada de qué preocuparse. Pero, ¿por qué estás tan obsesionado con esa pregunta? ¿Adónde
quieres llegar realmente?"

Sabía la causa, pero aun así, este rápido cambio de actitud lo dejó sin palabras y mirando
fijamente.

¿Adónde fue el tú de ahora en adelante, quería decir, pero Orlando no quería volver al infierno
por el que habia pasado?

"... Hah. ¿Quieres decir, lo que realmente quiero decir? Bueno, esa es una pregunta
sorprendente... Estaba pensando que me causaría muchos problemas si el hombre que me
golpeó arruinara su cuerpo y terminara teniendo que retirarse por algo trivial. Por supuesto,
una vez que gane, esas pequeñas cosas ya no tendrán importancia ".

En el pasado, Orlando había estado lleno de sí mismo cuando fue asignado a esta fortaleza por
primera vez y pensar en aquellos días lo avergonzó. Soldados hábiles se reunieron a su
alrededor en admiración, alimentando su ego cada vez más lejos y de alguna manera u otra,
habían acabado librando una farsa de batalla con Babel. Orlando favoreció la espada...
combate cuerpo a cuerpo. En contraste, Babel favoreció el arco -- o combate a distancia.

Si los dos chocan, la cuestión del rango en el enfrentamiento sería extremadamente
importante. Sin embargo, Babel había declarado con orgullo que estaba perfectamente bien
en combate cuerpo a cuerpo.

Y entonces, Orlando había perdido.

Orlando respetaba a Babel por esa razón. Al mismo tiempo, albergaba el deseo de ganarle la
próxima vez. Además, quería luchar contra Babel en su campo de experiencia, combate a
distancia y salir vencedor allí.

"Es así. ¿Quieres pelear conmigo, entonces? Mientras esté en la mejor condición física, sin
desventajas por mi parte."

Orlando estaba muy emocionado por las palabras de Babel, que se decían con una sonrisa
bestial en la cara.

Oh sí, definitivamente. ¿No es eso obvio? Quiero pelear contigo. Quiero arriesgar mi vida en tu
contra. Sin embargo, eso no puede pasar, ¿verdad? Aún así, si es posible, me gustaría que
tuviéramos una batalla en la que ambos pudiéramos morir en cualquier momento. Así es como
quiero pelear contigo.

Sin embargo, Orlando permaneció en silencio. Eso fue porque sus instintos decían que no
había manera de saber a dónde iría la bestia antes que él. Y de hecho, lo que Babel dijo
después confirmó esos instintos.

"Aún así, tengo que disculparme. Tú también deberías saber por qué. Puedes contar el número
de personas que pueden vencerte como estás ahora en combate cuerpo a cuerpo con los
dedos de una mano. No soy uno de ellos ".

Entonces, arreglemos esto con un combate a distancia. Esas palabras no salieron de la boca de
Orlando. Eso fue porque sabía que sólo sería un insulto para un oponente digno.

Recordó las habilidades de arco de Babel. Todavía no estaba seguro de que pudiera evadir sus
ataques y al mismo tiempo acercarse a la distancia.

No, todavía no.

"Bueno, si eso es todo, es hora de hacer tu informe."

"No hay prisa, jefe. No es el momento del cambio de turno, ¿verdad? Mira, la campana aún no
ha sonado ".

De hecho, el timbre que señalaba el cambio de turno aún no había sonado.

"Aún tienes que prepararte para cambiar de turno, ¿no? Hay cosas que hacer antes de que la
campana toque. Deberías estar preparándote para poder cambiar al momento en que suene la
campana ".

"Aún es demasiado pronto incluso para eso, ¿verdad jefe? Ven a hablar con nosotros un rato ".

"Entonces, ¿puede éste hacer un informe al segundo al mando del Sargento de Pelotón?"

La persona que hablaba era uno de sus hombres.

"Oh, esa es una gran idea. Buen trabajo, tú. ¿Qué te parece, jefe?"

"... Hah. Realmente estás siendo testarudo hoy. ¿Quieres decir algo bien? Honestamente... si
quieres decir algo, sal y dilo.

Como si pudiera decir eso.

Aunque él había reconocido al otro hombre como alguien con quien podía hablar porque lo
respetaba, Orlando era el tipo de persona que no hablaba con la gente precisamente porque
los respetaba. En otras palabras, era un tsundere.

"Bueno, por eso eres el jefe. Lo entiendes, ¿verdad?"

"... Hahhhh. Entonces, ¿qué es? No te dejaré bajar a la ligera si son tonterías triviales."

"Bueno, sobre eso..." Orlando se quitó el casco y se rascó la cabeza. El aire fresco se sentía
extrañamente cómodo en su cuero cabelludo caliente.

"La verdad es que queríra ir de peregrinación como un guerrero. Entonces, ¿podría irme de
este lugar?"

Podía oír los gritos de sorpresa de todos los que le rodeaban. Sin embargo, la expresión del
hombre delgado que tenía delante de él permanecía impasible.

"¿Por qué me lo dices?"

"Eso es porque eres el hombre en quien más confío en esta nación, jefe. Si no me detienes ni
siquiera por eso, entonces no tendré ningún apego ".

"... ¿No eres suboficial? Si has terminado tu servicio nacional, no puedo detenerte ".

El Reino Santo practicó el servicio militar obligatorio. Por lo tanto, a veces llamaban a las
personas que elegían ser soldados de carrera suboficiales, para diferenciarlos de las personas
que habían sido reclutadas. Babel y todos sus hombres eran suboficiales, mientras que
Orlando tenía algunos suboficiales y reclutas bajo su mando.

"En ese caso, no te importa si renuncio, ¿verdad?"

Era la primera vez que Babel cambiaba de rostro, aparte de cuando el tema de su esposa e hija
había surgido. Orlando apenas había logrado descubrirlo gracias a sus extraordinarios poderes
de percepción que había adquirido al ser guerrero. Nadie más lo había notado.

Era alguien que Orlando ha reconocido como un hombre de acero, pero en realidad estaba
perturbado por la cuestión de su permanencia o partida. Su corazón se arremolinó con una
mezcla de deleite y tristeza.

"... Bueno, legalmente hablando, tengo que aceptarlo. No puedo detenerte... Dicho eso,
sentiremos la ausencia de un hombre fuerte como tú. Deberías haberte ido antes, ¿no? ¿Por
qué ahora? ¿Es porque no hay más ataques demihumanos?"

Desde hace casi medio año, los demihumanos habían dejado de atacar esta fortaleza. En el
pasado, habían atacado una o dos veces al mes, con unas pocas docenas de personas cada vez.

Aunque sólo contaban con unas pocas docenas, eran todavía demihumanos, que tenían
habilidades físicas superiores en comparación con la humanidad y muchos de ellos poseían
habilidades especiales además de eso. Eran números que fácilmente podían masacrar a todo
un puesto de avanzada al por mayor.

Tanto Orlando como Babel habían vivido muchas situaciones en las que tuvieron que enviar
tropas de élite para operaciones de socorro.

"Sabes que no disfruto masacrando a los demihumanos, ¿verdad? Me gusta luchar contra la
gente fuerte y volverme fuerte ".

"Entonces, ¿qué hay del Gran Rey?"

"Ahhhh, ese tipo..."

"Oh y luego está la Garra del Diablo, el Emperador de las Bestias, el Rey Ashen, el Relámpago
Escarcha Ardiente y la lanza Cyclone."

Babel había mencionado los apodos de varios demihumanos notables, pero aparte del que él
había mencionado primero, ninguno de ellos podía conmover el corazón de Orlando.

El gran rey Buzzer.

Era el rey de cierta tribu demihumana, un ser conocido como el Señor de la Destrucción.

Ese apodo vino del hecho de que él era hábil en artes marciales que destruyeron el
armamento y su estilo de lucha que giraba en torno a tales técnicas de atardecer. Era un
enemigo mortal del Reino Santo que había derrotado a muchos guerreros famosos y había
luchado contra Orlando en el pasado. En aquel entonces, habia destruido la espada larga de
Orlando, sus armas de respaldo e incluso una hacha corta que usaba para cortar árboles para
leña.

Capítulo 1 Parte 2

Aunque él había roto todas las armas de Orlando, el Gran Rey se retiró después de
ver los refuerzos enviados desde la fortaleza. En cierto sentido, ser capaz de aguantar
hasta que llegó la ayuda fue una victoria para Orlando y mucha gente lo elogió por
ello. Para Orlando, sin embargo, simplemente significaba que el Gran Rey no lo veía

como un enemigo que valía la pena arriesgarse a la derrota y por lo tanto todo lo que
sentía era un vacío sentido de fracaso.

"Quiero pelear con él otra vez, pero... supongo que no puedo ganarle ahora.
Probablemente necesitarías a una de esas personas a las que llaman héroes para
derrotarlo, de lo contrario sería muy difícil. Por lo tanto... ah, también has oído hablar
de ello, ¿verdad jefe? Cómo murió en la batalla ese gran guerrero, Gazef Stronoff ".

"Ah, sí, lo hice. Los altos mandos están debatiendo ardientemente sobre cómo eso va
a afectar a los países vecinos, después de todo ".

La muerte de Gazef Stronoff, conocido como el guerrero más poderoso del Reino de
Re-Estize, era un asunto de gran interés para los soldados del Reino Santo particularmente para los hábiles.

"¿Sabes los detalles?"

"Algunos de ellos. Aparentemente, pidió un duelo a un hechicero conocido como el
Rey Brujo y fue derrotado. Francamente hablando, el hecho de que desafiara a un
hechicero a un duelo es muy difícil de aceptar ".

Orlando asintió con la cabeza.

Dicho esto, el término "Hechicero mágico" era bastante amplio. Un divino hechicero
mágico podría, después de usar hechizos mejoraron sus habilidades físicas,
terminando más fuerte que un guerrero a medias. Además, los paladines que eran el
orgullo de esta nación también podían usar la magia, así que, hasta cierto punto, uno
no podía decir que no eran hechiceros mágicos. En ese caso, podría entender las
razones del duelo.

"... Además, otros dicen que el Rey Hechicero masacró a todo un ejército.
Aparentemente convocó a gigantescas cabras u ovejas ".

"Bueno, esto es nuevo. ¿Aún así, cabras gigantescas? Qué extraño hechicero ".

La mención de las cabras trajo a Orlando recuerdos infelices de esa derrota. Dicho
esto, mientras que los rumores decían que había convocado a cabras, claramente no
eran cabras ordinarias.

"Bueno, también es por culpa de ese extraño hechicero mágico. Por eso necesito
hacer esto ".

"... ¿Por eso? No entiendo lo que quieres decir ".

"Esto no ha cambiado desde que perdí contigo, pero soy el tipo de persona que ignora
los objetos que conceden vuelos, hechizos y cosas por el estilo. Siempre he pensado
que todo lo que necesitas hacer es vencerlos con tu espada. Sin embargo, después de
que el guerrero-capitán-dono del reino -quien era más fuerte que yo- perdiera ante
ellos, empecé a pensar que tal vez no debería despreciarlos ".

"¿Qué significa?"

"Lo que significa que necesito ir en peregrinaje como guerrero."

"... ¿No dirás que vas a desafiar a esa gente en nuestro país que no puedes vencer?"

"No lo haré".

Orlando no podía ganar contra los otros miembros de los Nueve Colores.

El vicecapitán de los marines, Enrikai Belusai, conocido como "Azul".

El líder de la orden paladín, Remedios Custodio, conocida como "Blanco".

Babel Baraja, conocido como "Negro".

Ran Ji An Rin, uno de los hombres que vivía en el mar, conocido como "Verde".

Y luego, fuera de los Nueve Colores, estaba el sacerdote más poderoso de la nación,
Kylardo Custodio.

En otras palabras, eran algunas de las personas más acomodadas de la nación y
desafiarlas seguramente causaría grandes disputas en el país. Si era sólo una batalla
simulada, entonces debería estar bien, siempre y cuando fuera contra un compañero
de los Nueve Colores, pero nunca se permitiría un duelo a tope.

Un verdadero choque de espadas era completamente diferente a una batalla simulada.
A veces, el ganador y el perdedor podrían estar completamente invertidos entre ellos.
Muchas personas se volvieron mucho más fuertes -o más débiles- cuando pasaban de
un entrenamiento a un ambiente de combate vivo. Naturalmente, los fuertes eran
reconocidos como tales porque mostraban su poder en combate real. Por lo tanto, uno
no podría considerar una peregrinación completa sin luchar una batalla real.

"Muy bien... aún así, ¿dónde planeas entrenarte?"

“Estaba pensando en visitar el Reino Hechicero que mencionaste antes. Parece que
hay poderosos no-muertos allí."

El Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown.

Pocas personas estarían lo suficientemente borrachas en su propio egoísmo como
para nombrar a un país después de sí mismas, pero no era que tal gente no existiera.
Más aún, la persona que lo había hecho tenía el poder de respaldarlo.

"De hecho, he oído hablar de él por los mercaderes que viajan entre el Reino y el
Reino Santo."

Las enseñanzas de la iglesia estaban profundamente arraigadas en sus corazones,
por lo que la gente del Reino Santo compartía el odio y la repugnancia a los nomuertos. Incluso Babel no fue la excepción. No, pensó Orlando. Babel no los odiaba
porque fueran enemigos del Reino Santo, sino porque eran enemigos de su esposa.

Sin embargo, no pudo sacarlo a relucir. Aunque no se perdia hablando de su esposa
como lo hizo con su hija, todavía hablaba demasiado.

"La postura del Santo Reino es reconocer tácitamente la existencia del Reino
Hechicero, ¿no? Dicen que está bien que la gente del Santo Reino vaya allá...
¿cierto?"

No había manera de ocultar el hecho de que el Reino Hechicero, con sus ejércitos de
no-muertos, era un enemigo intolerable del Reino Santo. Mucha gente les había
instado a enviar tropas cuando pensaron en cómo el pueblo de la capital del reino
Hechicero de E-Rantel debe estar sufriendo. Sin embargo, el Reino Santo se
enfrentaba actualmente a la amenaza de los demihumanos y no podrían llevar a cabo
operaciones militares en otros países sin pacificar primero sus tierras.

Dejando a un lado los sentimientos del pueblo, la dirección del país sólo podía
expresar su profunda desaprobación hacia el Reino Hechicero.

"... El Reino Hechicero, hm. Bueno, si te presentas a la jefatura, deberías poder ir allí
como miembro del ejército. Ellos ven al Reino Hechicero como una amenaza
secundaria a los demihumanos. Parece que quieren aliarse con la Teocracia contra
ellos ".

"En verdad. Parece que habrá muchos problemas debido a las diferencias religiosas ".

"Sí, precisamente. Bueno, aparte de eso, si tu lealtad no cambia, puedes recibir la
ayuda del país y te puedes saltar esos molestos controles de inmigración... creo. Si te
acercas, serás un regalo de Dios para la gente que quiere saber más sobre el Reino
Hechicero ".

"Bueno, ¿no sería lindo? Aún así, si hiciera eso, no podría ir por ahí escogiendo
peleas."

"Tú... la forma en que dices eso tan en serio es realmente un dolor de cabeza."

"Supongo que será difícil para ti si se convierte en un incidente internacional".

El viento frío soplaba sobre ellos. Por un tiempo, Babel se quedó en silencio, su
expresión no cambió, pero después de eso, comenzó a murmurar infelizmente (como
siempre).

"Voy a extrañar tu fea cara."

Orlando sonrió malvadamente. Era una sonrisa salvaje y bestial, pero estaba siendo
muy tímido. Babel no había dicho: "No te vayas", pero tampoco había dicho: "Vete".
Decidió asegurarse de que tendría un lugar al que volver.

"Lo siento por eso... Bueno, volveré después de que me vuelva más fuerte. ¿Quieres
que te entrene en ese momento?"

"Qué bien que lo digas".

Mientras Orlando sonreía, Babel le devolvió la sonrisa a su vez. Sus sonrisas eran tan
feroces como dos bestias salvajes gruñendo entre ellas.

En ese momento sonó la campana. Parece que era hora de cambiar al turno de noche.
Habían hablado mucho, así que estaba bien terminarlo ahí. Así como Orlando pensó
eso, esa noción se evaporó de su mente mientras la campana seguía sonando.

Babel, seguido de cerca por Orlando, miró hacia las colinas.

Esas campanas significaban: "Demihumanos avistados".

Su visibilidad se extendía a más de cuatrocientos metros y no había obstáculos para
su línea de visión. Mientras que una vez hubo bosques y árboles aquí, el país había
llevado a cabo un proyecto masivo de deforestación como parte de la construcción del
muro para aplanarlo. Sin embargo, en los puntos más alejados de las extensas
llanuras -donde había colinas y otras obstrucciones- vieron destellos en la oscuridad y
sombras negras en movimiento.

"Jefe..."

Era imposible para Orlando discernir las verdaderas identidades de esos
demihumanos a esta distancia en la oscuridad. Por lo tanto, llamó al hombre con la
vista más aguda.

"Sí, son demihumanos... Snakemen", respondió inmediatamente Babel.

Los Snakemen tenían la cabeza como una cobra y cuerpos escamosos y humanoides,
así como las colas. Fueron considerados parientes cercanos de los lagartos. Sus
cabezas de serpiente tenían mordeduras venenosas y sus lanzas estaban cubiertas de
poderosas toxinas. El combate cuerpo a cuerpo con ellos debía evitarse en la medida
de lo posible.

Dicho esto, Orlando y sus muchachos eran veteranos experimentados y poseían una
gran resistencia a los venenos. Aunque sus escamas ofrecían cierta protección, no
eran lo suficientemente duras como para desviar las armas de metal. Podrían ser
hábiles con sus colas, pero uno podría simplemente considerarles otra arma. Además,
tenían la ventaja en la noche debido a sus órganos sensoriales, pero eso no era un
problema.

¿Llevar la carga sobre ellos va a ser nuestro trabajo? No, para cuando lleguen aquí, la
unidad del jefe los habrá emplumado a todos.

Las serpientes despreciaban los objetos fríos, por lo que no utilizarían armaduras
metálicas y otros objetos similares. Como resultado, era una tarea sencilla para
arqueros de primera línea como Babel y sus hombres llenarlos de flechas.

"¿Cuántos de ellos hay, jefe?"

Normalmente, habría menos de veinte.

"... ¿Jefe?"

Orlando quedó perplejo por la falta de respuesta. Miró a Babel y vio una mirada de
clara irritación en esa cara típicamente vacía suya.

"¿Qué pasa, jefe?"

"... ¿Cuál es el problema dices? Esto podría ser malo! ¡He visto a miembros de otras
especies! Pangolinmen, Ogros y son esos Morlocks?"

"¿Qué has dicho?"

Había todo tipo de demihumanos en la región de las colinas, pero no tenían buenas
relaciones entre ellos. Más bien, a menudo luchaban por el territorio y aparte de los
casos en los que los ogros tomaban a los goblins como esclavos y los usaban
cruelmente, estas razas muy raramente trabajaban entre sí.

Incluso hubo casos en los que algunos de ellos fueron expulsados de sus tierras y
obligados a atacar el Reino Santo.

Entonces esto debería ser lo mismo. Porque si no lo fuera--

"¿Una invasión?"

No sabía quién había dicho eso. Quizás la persona que lo dijo pensó que se hablaba a
sí mismo, pero sonó lo suficientemente claro para sus oídos.

"Orlando, tengo algo que preguntarte".

Había tensión en la voz de Babel. No, eso era de esperar.

Etnicidad, cultura y religión. Así como puede haber muchas naciones compuestas por
miembros de la misma especie, crear una nación cohesionada fue una tarea muy
difícil. Era aún más difícil cuando las razas de los miembros eran diferentes. Por lo
tanto, unir a las tribus demihumanas en las colinas era una tarea casi imposible.

Si eso hubiera sido lo que había sucedido, significaría el comienzo de una batalla por
la supervivencia del Reino Santo.

Después de eso, el cuerpo de Orlando tembló incontrolablemente.

Unir todas estas razas requeriría un poder obvio. Entre la humanidad, la sabiduría y la
riqueza calificarían como una forma de fuerza, pero las razas demihumanas
apreciaban el poder. En otras palabras-

Eso significa que podría haber un enemigo espantosamente poderoso ahí fuera, ¿no
es así?

"Dime que te dicen tus instintos de guerrero. ¿Por qué crees que estos tipos
decidieron revelarse en una fortaleza como ésta, en un lugar tan bien defendido? Uno:
sirven de cebo para atraer a nuestras fuerzas y diluir nuestras defensas. Dos-

"Confían en salir adelante en un ataque frontal. Veinte por ciento de la fuerza de
combate del Reino Santo está estacionada aquí y nos aplastarán como cucarachas ".

A pesar de sentir la mirada aguda de Babel a su lado, Orlando no dejó de hablar.

"Al mismo tiempo, van a usar esta fortaleza como cabeza de puente. Luego, van a
aplastar la moral del Reino Santo y aumentar su propia moral. ¿Es eso?"

"... podrían emitir una orden de movilización masiva."

"¡Ja, ja! ¡Una guerra como esta sólo ha ocurrido una vez en la historia del Reino Santo
y ahora va a haber otra como esta en nuestro tiempo! ¿Qué podemos decir a eso?

"Voy a informar a los superiores. Tú vienes conmigo también."

"¡Entendido, jefe! ¡Oigan, todos ustedes! ¡Esta fiesta se va a poner realmente
cuhrayzee! Sigan trayendo las armas de reserva ".

Si el enemigo era un ejército, tendrían que pasar mucho tiempo formando sus tropas.
Esto era especialmente cierto si contaban numerosas razas entre su número. Sin
embargo, lo mismo se aplica a los defensores también. Como eran un ejército,
necesitarían tiempo para prepararse. Esto se mantuvo incluso en primera línea. Había
una cantidad sorprendente de cosas que era necesario hacer. No había más tiempo
para holgazanear.

Orlando corrió tras Babel.

♦♦♦

Parte 2

Mientras las fuerzas enemigas lentamente tomaban su formación, Babel sintió un
fuerte dolor en la garganta.

Cuanto más lento sea el ataque enemigo, más fuerzas podrían concentrarse en esta
fortaleza y más tiempo tendrían para dar la orden de movilización. Este era el
escenario perfecto para sus comandantes, pero Babel no compartía su opinión.

Había demihumanos con intelecto que superaban a la humanidad. Seguramente el
comandante de un ejército tan vasto no era tonto. En ese caso, él sabría que dar a su
oponente tiempo para prepararse era una cosa desventajosa.

Además, ya era de noche y la batalla venidera sería en beneficio de los demihumanos.
Sería lo mismo aunque encendieran hogueras.

Babel miró a la formación enemiga, a cuatrocientos metros de distancia.

Aunque estaban organizados en tribus, no parecían haber considerado cosas como
las armas que usaban, sus respectivas tácticas, sus diversas características raciales,
entre otras cosas.

Es muy probable que los demihumanos no marcharan bajo la misma bandera. De lo
contrario, habrían puesto una línea de batalla más cohesionada. ¿O era esto algo así
como una oligarquía, una alianza de demihumanos liderada por un consejo de
iguales?

"No lo entiendo, jefe. ¿Puedes ver al comandante enemigo?"

"... No, aún no he visto a su líder."

Sus hombres no habían reportado haber visto nada parecido hasta ahora.

Sin embargo, tenía que haber un comandante. De lo contrario, incluso la formación en
unidades sería muy difícil.

"No puede seguir escondiéndose para siempre. Seguro que aparecerá en el campo de
batalla ".

Entre los demihumanos, sus poderosos líderes se mostrarían para alardear de su
fuerza.

En ese momento Babel se iría a trabajar.

Babel agarró su arco.

Era un arco largo de composición mágica, lleno de encantos especializados contra los
demihumanos. Además, también tenía un Manto de Sombra, adecuado para
mezclarse en la oscuridad y conducir emboscadas, Botas de Silencio que eliminaban
el sonido de sus pasos, un Chaleco de Resistencia para mejorar su estamina contra
varios ataques, un Anillo de Desvío para protegerlo de las armas a distancia y muchos
otros elementos similares. Éstas eran las señales de cuánto valoraba el país a Babel.

Todos vosotros os preparáis para disparar en cualquier momento ", ordenó a sus
subordinados, que estaban escondidos junto a él como si se hubieran desvanecido en
la noche.

Los humanos intercambiaban enviados para leer declaraciones y pronunciamientos;
una característica de las guerras entre nobles. Sin embargo, nadie del Santo Reino
que estaba alojado en esta fortaleza, incluidos los generales, quería parlamentar con
los demihumanos de las colinas. Como mucho, mantenían conversaciones como parte
de un plan o para engañarlos y una vez que veían al comandante enemigo, le
disparaban en el acto.

"Deberías volver a tu unidad también."

"Lo haré yo. Cuídate, jefe."

"Ahh, tú también."

Una brizna de malestar le hirió el corazón a Babel mientras miraba salir a Orlando.

Algunos demihumanos poseían ataques especiales letales.

Por ejemplo, los Ojos Místicos del Biclope Gigante.

Estos demihumanos tenían un par de ojos desproporcionadamente grandes. Uno de
estos Ojos Místicos contenía la habilidad [Charm]para apaciguar a sus enemigos. Sus
víctimas se acercarían inconscientemente a la oposición. De hecho, incluso los
defensores en las murallas tomarían el camino más corto posible hacia los
demihumanos que tenían ante ellos.

Normalmente, ellos estarían equipados con artículos de magia para resistir tales
habilidades especiales, pero Orlando no había sido equipado con tales artículos. Si su
suerte era mala, podría ser eliminado de una sola vez.

Cerró los ojos para despejar su inquietud y la figura de una mujer apareció en la mente
de Babel.

Era una de los Nueve Colores, la mujer conocida como Blanca.

A mí también me preocupa, pero de otra manera. No tiene ni idea y a menudo mete a
la gente que la rodea en problemas. Por eso mi corazoncito lo tiene tan difícil... ¿por
qué mi hija quiere estar a su lado? ¿No sería suficiente para ella conocer a un buen
hombre, enamorarse de él y luego casarse con él?

Sacudió la preocupación por su hija que se hinchaba en su corazón.

Al mismo tiempo, miró hacia el conjunto demihumano, para cambiar su estado de
ánimo.

No sabía cuántos demihumanos había al pie de las colinas, pero había muchas
banderas ondeando allí. Esas banderas no eran de camuflaje; el único hechicero
mágico del tercer nivel de esta fortaleza ya lo había verificado desde el cielo.

En otras palabras, realmente había muchas unidades de combate reunidas hoy aquí.
Las cosas no terminarían con un simple partido de miradas fijas.

Babel comenzó su ritual habitual.

Sacó una muñeca de madera tallada del bolsillo de su pecho y luego la besó.

Esta era una figurita que su hija había hecho cuando tenía seis años. Era una muñeca
grotesca con cuatro palos saliendo de una bola, hecha para parecerse a su padre.
Todavía recordaba claramente el día en que la había alabado diciendo: "este es un
monstruo realmente guay" y cómo ella se había echado a llorar y cómo su esposa le
había pateado.

La muñeca estaba desgastada porque la había tocado innumerables veces y los ojos y
la boca esculpidos se desvanecían. Ella había crecido mucho desde entonces, así que
él quería que ella hiciera una figurita que se pareciera más a él. Pero quizás no
conocía su corazón, porque no mostraba signos de querer rehacerla.

Probablemente fue debido a sus largos períodos de servicio aquí, pero rara vez tuvo la
oportunidad de ver a su esposa e hija. Se sentía cada vez más alejado de ella cada
día. En el pasado, ella lo habría abrazado inmediatamente, pero en algún momento, ya
no lo abrazaba después de que él regresara a casa.

Se ha vuelto independiente de su padre, su esposa había sonreído, pero esto era algo
grande para Babel.

Si pudiera tomarme dos meses de permiso, me gustaría ir a acampar como una
familia, como antes.

Su hija escuchaba con atención cada vez que él le enseñaba sus conocimientos de
ranger.. Eso era lo que él buscaba. Dicho esto, sabía que probablemente no
funcionaría.

Se puso la muñeca en el bolsillo.

Su hija rara vez estaba en casa debido a su objetivo de convertirse en paladín.
Cuando Babel regresó a su casa después de una larga ausencia, su hija también se
había ido a menudo.

Sería mejor si se casara con alguien que viviera cerca de nuestra casa... no, sería
bueno o tal vez un poco.

El estilo de vida de un paladín era el menos adecuado para su hija. Había estado
observándola todo este tiempo, así que estaba seguro de ello.

Su hija había elegido este camino porque ella admiraba el aspecto de su madre como
una paladina. Sin embargo, eso no fue suficiente para ser un paladín. Sólo un
caballero que físicamente expresaba la justicia en la que creía podía ser llamado
paladín.

Por lo tanto -en gran parte porque su esposa daba mucho miedo- no lo dijo, pero para
él, los paladines eran esencialmente locos.

Me pregunto si mi chica lo sabe... Aunque no quiero que lo sepa...

Ese es realmente un número ridículo.

Las palabras de su ayudante mientras murmuraba entre dientes con el aliento reñido,
hicieron que Babel entrara en razón.

"Ahhhh, así es. Aún así, no hay necesidad de asustarse. Sólo tienes que respaldarme
".

Además de su ayudante, el humor de los hombres que le rodeaban se relajó un poco.

Así es, eso es todo. La tensión es el archienemigo de los francotiradores.

Y justo cuando Babel se rompió la cara en blanco -aunque no sabía que tenía- con
una sonrisa delgada, hubo un cambio en las líneas enemigas.

Un solitario demihumano se adelantó lentamente.

A pesar de los muchos demihumanos que lo rodeaban, no estaba acompañado. ¿No
necesitaba escolta o estaba lleno de arrogancia o era un mensajero cuya muerte no se
extrañaría?

"¿Deberíamos dispararle?"

"No por ahora. Pero muévete a un lugar donde sea fácil disparar y luego espera mi
orden ".

Después de dar tranquilamente sus órdenes, sus hombres se alejaron a gran
velocidad, como alargando las sombras.

¿Era el general enemigo o sólo era un mensajero normal? Babel lo estudió
cuidadosamente para averiguarlo.

Ese demihumano... ¿a qué especie pertenece? No se siente como nada que haya
visto antes... ¿y qué pasa con esa ropa? ¿Es un equipo tribal? ¿Es esa máscara algo
así también?

Definitivamente no era humano, a juzgar por la cola que venía de detrás de su cintura.

El problema era la ropa de demihumano. Uno podría pensar en ella como un disfraz
tribal y de hecho, sentía que podría haber sido algo así. Sin embargo, incluso a esta
distancia, se podía decir que la ropa era de excelente marca, incluso cuando se
comparaba con la de los humanos.

Los demihumanos altamente civilizados son muy problemáticos...

No era sólo Babel, sino todos los soldados que aguardaban en las paredes, los que se
mordían mientras veían cada movimiento que hacía el demihumano. En medio de la
creciente tensión en el aire, el demihumano se acercó a cincuenta metros de su
ubicación.

"¡Eso es suficiente! Si no, invadirán el territorio del Reino Santo. Este no es lugar para
ustedes los demihumanos. ¡Vete de inmediato!"

La voz era lo suficientemente fuerte como para que incluso Babel, que estaba a cierta
distancia, sintiera que era fuerte. Vino del hombre al mando de la fortaleza, uno de los
cinco generales del Reino Santo. Se imaginó que podía sentir la voz del hombre con
una armadura maltratada y sin pulir resonando en su tripa.

La razón por la que sólo tenía a un oficial de estado mayor a su lado fue
probablemente porque no tenía la intención de que los demás se vieran atrapados si el
enemigo lanzaba un ataque. Al mismo tiempo, había muchas tropas con escudos de
torre escondidos detrás de ellas, que estaban listas para salir corriendo si algo
sucedía.

En contraste, la voz del demihumano era suave y agradable al oído, lo suficientemente
sutil y matizada como para asentarse en el corazón de cada hombre. Incluso a esta
distancia, aún llegaba a los oídos de Babel.

"Eso ya lo sabemos. Ahora bien, ¿puedo saber quién eres?"

"¡Soy el general a cargo de esta fortaleza!" ¿Quién eres tú?

No había necesidad de contestarle al enemigo, Babel frunció el ceño, pero ya sabía
que el general no era un hombre astuto. Por lo tanto, todo lo que podía hacer era
pensar en esto como algo inevitable.

"Ya veo, ya veo. Ya que has dado tu nombre, me temo que sería descortés no
responder de la misma manera. Saludos, caballeros del Reino Santo. Me llamo
Jaldabaoth ".

"¡Podría ser!"

El hombre que gritó era el oficial de estado mayor cerca del general.

"¡El Demonio Jaldabaoth! ¿Eres tú el sinvergüenza que lideró un ejército de demonios
en ese disturbio en la capital real?"

"¡Ohh! Me honra que sepas mi nombre. De hecho, yo fui el arquitecto de esa magnífica
fiesta en el Reino de la Re- Estize. Sin embargo... el título de Demonio es bastante
triste... sí, me preguntaba si podría dirigirse a mí como el Emperador Demonio
Jaldabaoth."

Babel probó esa frase, " Emperador Demonio Jaldabaoth"

Era un título realmente arrogante, pero dados los muchos demihumanos que llevaba y
después de pensar en lo que había oído hablar del alboroto en la capital real, ese título
podría ser bien merecido.

"¡Maldito seas! ¿Ahora apuntas hacia nosotros después de lo que le hiciste al Reino!?”

"No, eso no está del todo bien. Es porque conocí a un temible guerrero en el Reino..."

Jaldabaoth se encogió de hombros. Había un indescriptible sentido de estilo en ese
movimiento y le dio a Babel la falsa impresión de que estaba tratando con un noble
humano por un momento.

"Bueno, permíteme que me guarde ese conocimiento para mí."
"Entonces, ¿qué asunto tienes aquí? "¿Por qué llevaste a estos demihumanos a este
lugar?"

"He venido aquí para convertir este país en un infierno viviente. Deseo hacer de este
país un país que resuene con chillidos, maldiciones y gritos eternos. Sin embargo,
hacer deporte de millones de seres humanos individualmente es imposible y por eso
los he traído conmigo. En mi lugar, te hundirán en un mar de desesperación, para que
los humanos lamentables se sumerjan en un mar de tinieblas, para que todos ustedes
se arrepientan y sufran ".

Jaldabaoth lo dijo muy felizmente.

Babel conocía su malvado plan y lo que los santos hombres gritaban acerca de los
"demihumanos malvados" no era más que propaganda para levantar el espíritu de

lucha. Desde la perspectiva de los dioses, esta invasión demihumana no era más que
un viaje a la granja; una acción muy natural.

El terror llenó el cuerpo de Babel, al igual que una poderosa determinación.

Él no permitiría que ese demonio pusiera un pie en la tierra del Reino Santo, donde
estaban su esposa e hija.

Apretó con fuerza el arco en su mano.

Si las palabras de Jaldabaoth pretendían intimidarlos, entonces habían sido un
completo fracaso. Los humanos no eran criaturas cobardes y débiles. Le dejarían
saborear la insensatez de subestimar a la humanidad con su vicioso contraataque.

El pueblo aquí poseía la voluntad de hierro para defender el Reino Santo y aunque se
había oxidado un poco en los últimos años, todavía se dedicaba ferozmente a su
nación natal.

¿Crees que te dejaríamos hacer algo así? Escucha ahora, Jaldabaoth el tonto!"

El general estaba rugiendo.

De hecho, fue un rugido.

"¡Esta es la primera línea de defensa del Reino Santo! ¡Es también la última línea de
su defensa! ¡Más allá de nosotros yace la paz del pueblo del Reino Santo! ¿Creíste
que te dejaríamos pisotearlo como quisieras?"

Los soldados cercanos gritaron:"¡Ohhhh!" en respuesta al clamor del general. En ese
momento, su espíritu de lucha se elevó. Babel habría clamado también si no se
hubiera escondido y quizás sus débiles y temblorosos subordinados sintieran lo
mismo.

Sin embargo, el aplauso totalmente fuera de lugar echó un freno a eso. Después de
aplaudir durante un tiempo, el demonio habló.

"Perros guardianes que cuidan la casa, ¿eh? No puedo decir que no lo apruebo. Es
muy importante proteger las cosas. Sí, lo apruebo mucho. Siendo así, le daré a la
gente que capture aquí la mejor recepción posible ".

La forma en que se rió mientras hablaba le hacía parecer que se estaba divirtiendo.

Jaldabaoth no levantó la voz para hablar. Por lo tanto, habría sido comprensible si su
voz no hubiese llegado hasta donde estaba Babel. Aún así, las palabras le llegaban
con una claridad misteriosa, como si vinieran de detrás de sí.

-No te preocupes por eso, podría ser obra de magia.

Hechizos y objetos mágicos que amplificaban el sonido existían y era muy probable
que Jaldabaoth los estuviera usando. Sin embargo, no pudo escapar del disgusto que
parecía adherirse a su espalda.

"No aceptaré ninguna rendición. Por lo tanto, hagan lo mejor que puedan para
entretenerme. Ahora entonces... empecemos ".

Babel dio la orden de disparar.
No había necesidad de esperar a los comandos del General. Se les permitió cierta
independencia, porque no se disponía fácilmente de posibilidades de agredir al
comandante enemigo. Esperar la aprobación de su superior puede resultar en que
pierdan su oportunidad.

Babel Rose.

Los hombres que le rodeaban imitaban sus movimientos.

Sólo tardó un momento en fijar su objetivo. Una distancia de cincuenta metros era
esencialmente un punto a quemarropa hasta Babel. Desenvainó su arco, lleno de
intención de matar -- y Babel sintió que los ojos de Jaldabaoth se encontraban con los
suyos a través de la máscara.

No te daremos tiempo para que huyas o te defiendas. Si quieres culpar a algo, ¡culpa
a tu propia arrogancia por salir solo al frente!

"--Loose!"

Cincuenta y una flechas volaron a tiempo con la voz de Babel.

Eran flechas mágicas lanzadas desde arcos encantados. Las flechas flamígeras
dejaron arcos rojos colgando en el aire, senderos azules tras las flechas de hielo, el
camino de las flechas relámpago estaba marcado en amarillo, las vetas verdes
seguían la estela de las flechas ácidas y la propia flecha sagrada de Babel trazaba una
trayectoria blanca mientras todos se elevaban por el vacío.

Las flechas que se desprendían de los arcos, totalmente estirados, recorrían planos
senderos mientras corrían por el aire, cada uno golpeando el cuerpo de Jaldabaoth sin
desviarse en lo más mínimo.

Los disparos de Babel eran especialmente potentes y después de haber sido realzado
con sus artes marciales y sus habilidades, cada uno de ellos poseía un poder
comparable a un poderoso ataque de un tropa pesada. Si le golpeara esto, incluso un
hombre con la placa llena sería derribado y enviado rodando sobre el suelo.

Sin embargo, Jaldabaoth no se movió ni siquiera después de haber sido alcanzado por
cincuenta y una flechas.

Y entonces, algo pasó que le hizo dudar de sus ojos.

Las flechas que deberían haber atravesado su cuerpo cayeron al suelo.

¿Qué!? ¡Está defendido contra los proyectiles!?

Babel rápidamente tiró otra flecha mientras pensaba en cómo Jaldabaoth se había
defendido contra esos tiros de flecha.

Algunos monstruos fueron capaces de anular los ataques por sus cualidades
especiales. Por ejemplo, las werebeasts y similares eran casi invulnerables si no se
usaban armas de plata.

Por lo tanto, sentía que Jaldabaoth podría tener una habilidad similar. En ese caso,
¿qué tipo de ataque podría romper las defensas de Jaldabaoth?

La flecha que acababa de lanzar estaba hecha de acero, encantada con el poder
sagrado que era especialmente eficaz contra los de mala alineación. Aunque se decía
que los demonios no podían defenderse de ella, no se podía negar que Jaldabaoth
había demostrado ser inmune a ella. En ese caso, sería mejor usar otras flechas para
aprender más sobre la oposición, derribando su velo de misterio para trazar el rumbo
hacia la victoria.

Babel preparó una flecha plateada. También estaba llena de buen poder.

"... Ahora bien, permítanme hacer un movimiento por mi cuenta. Es un regalo
insignificante, pero me encantaría que lo aceptaran. Este es un hechizo de décimo
nivel: " Meteor Strike ".

Babel sintió algo desde arriba de él, acercándose con una velocidad inevitable.
Mirando hacia arriba, vio una masa de luz.

Era una roca ardiendo... no, era algo más grande que eso.

Poco a poco, la luz fue llenando su visión y por un momento vislumbró las formas de
su esposa e hija entre la luz.

Sabía que era una ilusión. Su hija era lo suficientemente mayor como para poder elegir
la forma en que quería vivir. Aun así, la hija que vio era aún joven y su esposa que la
sostenía parecía muy joven.

No, si no digo que aún es joven, probablemente me matará.

***

El meteorito que cayó en caída y que se estrelló contra la muralla estalló en una
explosión. Un estruendoso rugido resonó por todas partes. La explosión masiva
aplastó todo lo que tocó y pulverizó la pared.

A medida que la arena y la suciedad que la onda expansiva de la explosión arrojaba a
la tierra, el polvo lentamente comenzó a asentarse.

Lo que reveló fue una escena de la muralla destrozada, hecha pedazos y humos a la
deriva.

Después de mirar las devastadas fortificaciones, no había necesidad de pensar en lo
que les había pasado a los soldados estacionados allí.

Los seres humanos no podrían sobrevivir a tales condiciones.

Por supuesto, algunos humanos podrían soportar tales cosas. Demiurge lo sabía muy
bien. Por ejemplo, estaban los XXX que habían entrado en la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, la tierra sagrada creada por los Seres Supremos. Sin
embargo, había investigado a fondo de antemano y había verificado que no existían
seres humanos de ese tipo aquí.

"Ahora bien, esto debería ser suficiente para los preparativos."

Demiurge alisó su traje con las manos. No había sido bañado con arena o suciedad,
pero el polvo de la explosión le había llegado, así que había un ligero olor terrenal
pegado a él. No... lo habría hecho aunque no hubiera sido así. Después de todo, éste
era un objeto valioso del gran ser que lo había creado.

Demiurge tenía muchas otras ropas al lado de este set, pero eso no significaba que
pudiera tratarlo descuidadamente por eso.

Mientras pensaba en su poderoso creador, sonrió tras su máscara y luego miró a los
humanos encogidos.

Si seguía con un ataque, la confusión del enemigo se volvería mucho más evidente y
en ese momento, el asalto demihumano causaría una completa derrota. Sin embargo,
no había usado ese hechizo para ese propósito.

Demiurge sólo podía lanzar un número muy pequeño de hechizos; sólo había otro
hechizo de décimo nivel disponible para él. Su verdadero poder residía en sus
habilidades y aunque acababa de usar ese hechizo para conservar su fuerza, la
escena ante sus ojos era lo suficientemente trágica como era.

No había señales de una contraofensiva. Parece que trataban desesperadamente de
recolectar información y reagruparse.

Su comandante no está muerto... y su confusión no parece ser porque sospechen de
nosotros... ¿debería estar bien?

Demiurge dio la espalda a los humanos, caminando de vuelta a la formación de sus
esclavos.

Ni siquiera estaba en guardia contra la posibilidad de ser atacado por detrás.

Podía permitirse el lujo de ser tan laxo debido a toda la información que había reunido.

Demiurge era muy fuerte.

Y a pesar de que había Guardianes de Piso más fuertes que él, confiaba en la victoria
de esta batalla. Esto era porque sabía que las batallas se libraban porque uno tenía
confianza en ganarlas. Es decir, no se debe optar por luchar si no se puede ganar, a
menos que se ordene lo contrario.

Sólo había una persona a la que Demiurge no podía derrotar, en otras palabras, sólo
había un oponente contra el que Demiurge no podía prepararse lo suficiente para
asegurar su propia victoria.

Aquel hombre poseía un intelecto que sobrepasaba sus propios esquemas, que
mendigaban la imaginación, una visión del mundo que parecía extenderse a la
eternidad, el vértice absoluto que sostenía todo en la palma de su mano.

Era el gobernante supremo de la Gran Tumba Subterránea de Nazarick -- Ainz Ooal
Gown.

Ese Ser Supremo era a quien Demiurge debía su lealtad.

Producir una gran cantidad de no-muertos fue parte de su plan. Una vez que ese plan
entre en vigor, nadie podrá dañar a Ainz-sama. Qué temible es. Parece que los otros
aún no se dan cuenta de lo gratificante que es ser gobernado por un Ser Supremo.

Sonó un “don”. Era la primera vez que sucedía algo que Demiurge no esperaba. Se
giró para mirar la fuente del sonido.

Parece que alguien ha saltado de la pared. El hombre en cuestión lentamente se
levantó.

"El, el jefe está muerto. ¡Él, él era el hombre al que quería derrotar!"

El hombre desenvainó sus espadas con ambas manos mientras lo decía.

Demiurge evaluó al hombre por su apariencia. Recibió su respuesta inmediatamente.

Nivel de amenaza -- E.

Tasa de fallos -- E.

Importancia -- E.

En otras palabras, no era más que basura. Aún así, él era uno de los Nueve Colores -aunque no todos eran impresionantes, pensó que sería bueno capturarlo y hacer todo
tipo de experimentos con él.

"Uoooooooooh!"

El hombre que gritaba corrió hacia él.

Despacio. Tan lento. Si esta es la medida de su velocidad, ¿no debería haber usado
más su cerebro? Por ejemplo, ¿usando [Silencio]? para acercarse silenciosamente y
cerrar la brecha entre nosotros...

Era una distancia que sus camaradas habrían podido cerrar en un instante. El hombre
-- muy lentamente -- corrió hacia él.

Según la información que Demiurge había recogido, este hombre de habilidad inferior
podría aparentemente usar un ataque especial que era varias veces más poderoso de
lo normal a cambio de romper sus armas. Por lo tanto, tenía una espada en cada
mano y varias espadas más como ésta en su cintura.

¿Cómo debería matarlo? Si lo termino a fondo, entonces cuando lo recupere podré...
finalmente ha llegado.

Después de asegurarse de que no sería salpicado por la sangre rociada del hombre,
Demiurge dio una orden.

"... apuñálate en la garganta con tus espadas."

Hubo un grito ronco.

Una mirada de desconcierto apareció en los ojos del hombre que acababa de cortarse
la garganta con las espadas que sostenía. Sus ojos se nublaron como canicas en el
tiempo que le llevó caer al suelo.

Lloraban doloridos gritos desde la pared.

Demiurge se giró, caminó hacia el costado del hombre y lo levantó por el cuello con un
solo dedo índice enganchado antes de volver a su formación.

Después de volverse hacia sus líneas, los representantes de las diversas tribus – no,
todos los que tenían el poder -- se reunieron ante él.

En la mente de Demiurge había dos clases de demihumanos.

Un tipo de sangre fresca que anhelaba y veía a los humanos como alimento.
Obedecerían a los fuertes, y obedecían gustosamente las órdenes de Demiurge. Los
otros eran los que se habían arrodillado ante el terror de Demiurgo y le obedecieron
por miedo.

Demiurge había seleccionado un grupo de este último tipo.

"Te tomaste tu tiempo para reunirte."

Dicho esto, agarró el hombro de un demihumano al azar que había seleccionado del
grupo. Su especie era conocida como Gusanos Azules. Después de hacerlo, arrancó
la piel del hombro.

Aunque Demiurge se encontraba entre los Guardianes de Piso más débiles, podía
hacer mucho más que los demás.

El demihumano cuya piel y parte de su carne, habían sido arrancadas, cayo al suelo
en intensa agonía, chillando sin palabras.

"Ahora, entonces, comiencen el ataque. Tengan cuidado de no sufrir demasiadas
pérdidas. El plato principal comienza después de que pasamos esta pared ", dijo
Demiurge en un tono suave.

Su bondad era genuina cuando fue dirigida a sus compatriotas de Nazarick. Era una
persona muy gentil cuando se trataba de sus amigos. Sin embargo, para todos los
demás, su amabilidad era meramente el cuidado que le daba a sus herramientas.

Después de recibir sus órdenes, los demihumanos volvieron a sus diversas tribus. El
demihumano caído no fue la excepción.

El mensaje que trajeron fue que aquellos que obedecieron las órdenes de Demiurge y
obtuvieron buenos resultados, se encontrarían con un destino feliz. Naturalmente,
también transmitieron el mensaje de que lograr los resultados opuestos significaba que
su futuro sería todo menos feliz.

Demiurge sonrió suavemente mientras observaba las espaldas de los hombres
bestias.

Entonces, comencemos el siguiente paso de nuestro plan. --Demonios."

Demiurge activó una de sus habilidades y convocó a una gran cantidad de demonios
que pretendía usar como peones de sacrificio.

Mientras que estos demonios eran extremadamente débiles comparados con
Demiurge, convocar a demonios más fuertes significaría que no podría convocar a
tantos. Lo importante en esta operación era difundir la noticia de que el ejército del
Reino Santo había sido asaltado por demonios, lo que significaba que la cantidad era
la prioridad aquí.

"Escuchen atentamente. Apoyen a los demihumanos en sus esfuerzos. También,
limiten su persecución a los humanos. No hagan algo tan estúpido como no permitir
que nadie huya de la fortaleza ".

Los demonios de bajo rango asintieron y se elevaron al cielo como uno solo.

Mientras que los monstruos convocados compartían cierto grado de conocimiento con
sus invocadores, dicha información era bastante aleatoria y desorganizada. Sería
mejor considerarlo como la habilidad de distinguir a un amigo del enemigo. Por lo
tanto, era importante dar órdenes verbales para convocar a las criaturas.

Entonces... sería bueno que la pelota cayera sobre el blanco.

La perspicaz mente de Demiurge reflexionó sobre todo tipo de situaciones y después
de computar docenas de eventualidades, hizo las correcciones apropiadas para lograr
su objetivo. Desviaciones leves estaban dentro de sus predicciones. Sin embargo,
hubo momentos en que los tontos absolutos llevarían a situaciones que se
desarrollaban más allá de sus expectativas.

Seguramente alguien con el intelecto de Ainz-sama podría incluso predecir las
acciones de los tontos... Aún estoy muy lejos. Pensándolo bien, sería bueno que
pudiera compartir esto con Ainz-sama...

Mientras pensaba eso, el corazón de Demiurge corría sin restricciones. Había
dedicado mucho tiempo a preparar esta etapa; si no podía ni siquiera compartirla con
su maestro supremo, ¿qué haría Demiurge?

Señoras y señores del Reino Santo, tengo un sincero deseo. Por favor, permitan que
Ainz-sama disfrute con vuestras formas de sufrimiento. ... Aunque, ¿cómo ajustará
Ainz-sama mis planes para un mejor resultado?

Demiurge sonrió, su corazón lleno de expectación y emoción, como un estudiante
esperando que un respetado maestro impartiera instrucción.

Oh, aprender de las acciones de Ainz-sama, progresar hacia un mejor yo y profundizar
aún más mi lealtad. ¡Qué maravilloso es!
Para Demiurge, que había nacido para servir a los Seres Supremos, nada era más
delicioso que la lealtad a su amo.

"Ahhhh, tengo muchas ganas de ver esto..."

La noticia de la coalición demihumana --un ejército masivo, en ese momento-- que
aplastaba la fortaleza central y sus enormes cantidades de soldados y que
posteriormente traspasaban el muro, ya había comenzado a extenderse por todo el
Reino Santo.

El líder de la coalición demihumana se llamaba el Emperador Demonio Jaldabaoth.

Capítulo 1, Parte 3

Parte 3

Era el demonio que había causado grandes estragos en el Reino y según los rumores,
había usado una poderosa magia para destrozar la muralla como si hubiera estado
hecha de papel.

La alianza demihumana estaba formada por dieciocho especies y su número se
estimaba en más de cien mil. Este ejército de demihumanos se centraba ahora en
destruir los muros y las fortificaciones y su progreso se había detenido.

Después de enterarse de esto, la líder del Reino Santo - la Reina Santa - emitió una
orden de movilización general a toda la nación.

Dado que el territorio del Reino Santo se extendía alrededor de los bordes norte y sur
de una bahía central, cualquier fuerza movilizada naturalmente se formaría en dos
ejércitos: el Ejército del Reino Santo del Norte y el Ejército del Reino Santo del Sur.

Los ejércitos se movilizaron hacia sus propios lugares importantes -- la ciudad de
Kalinsha en el norte y la ciudad de Dibonei en el sur -- donde espiaron los movimientos
del enemigo durante varios días.

Los informes que recibieron de las tropas que observaban el muro hicieron que la
situación fuera aún más apremiante.

-- La alianza demihumana, con todas sus fuerzas, se movía hacia el oeste. --

-- Alcanzarían la ciudad fortaleza norteña de Kalinsha en unos días. --

"¿En serio ahora? Así que este lugar se convertirá en un campo de batalla después de
todo..."

La oradora era la Reina Santa, Calca Bessarez.

Debido a su posición baja en el orden de sucesión - y debido a que sólo los varones
habían heredado el Reino Santo hasta ahora - ella nunca debería haber tomado el
puesto de Reina Santa. Sin embargo, debido a dos cualidades que tenía, la corona
había sido colocada eventualmente sobre su cabeza.

La primera fue su hermosa apariencia. Su rostro era tan hermoso como una flor recién
florecida, llena de belleza y dignidad y era alabada como "El tesoro Real", mientras
que su radiante y vibrante pelo largo eran como hilos de oro hilado. Se parecía tanto a
un ángel como un humano puede llegar a serlo y muchos que la veían sonreír la
describieron como una santa.

La otra cualidad era su excelencia como hechicera de magia divina. Era una genio que
podía usar hechizos de cuarto nivel a la tierna edad de quince años y había ascendido
al trono con el firme apoyo del anterior Rey Santo y de las iglesias.

En los diez años siguientes, aunque algunas voces desaprobaban su excesiva
bondad, no había cometido ningún error que pudiera considerarse crítico y por lo tanto,
había gobernado el Reino Santo hasta hoy. Sin embargo, su posición no era tan
estable como la roca. Más bien, las brasas se quemaban fuera de la vista.

Comprendo tu dolor, Calca-sama, pero la gente que vive en Kalinsha lo hace porque
se ha preparado para un día como este. En el pasado, hubo también, aquella batalla,

donde esa ciudad fue el corazón de la lucha. Por eso las murallas aquí son más altas y
robustas que antes ".

La persona que intentaba consolarla era una mujer de pelo castaño.

Mientras ella era tan hermosa como la Reina Santa, sus ojos contenían una mirada
fría y afilada como el filo de una hoja. Estaba vestida con un traje de armadura
plateada y un abrigo. Eran los vestidos tradicionales del gran maestro de la orden de
paladines, trajes antiguos de artificio mágico. Lo más importante era la espada en su
cintura, cuyo nombre era conocido por todos en el Reino Santo.

Era reconocida como una de las cuatro Espadas Sagradas, la espada sagrada
Zafarisia

Uno de los Trece Héroes, conocido como Caballero Negro, llevaba cuatro espadas: la
espada malvada Hyumilis, la espada demoníaca Kilineyram, la espada podrida de
Crocdabal y la espada fatal Sfeiz. Esta era una de las cuatro espadas que existían
como contrapartida de ellas. Por cierto, las otras tres espadas santas eran conocidas
como la espada de la ley, la espada de la justicia y la espada de la vida.

Llevar una espada poderosa a menudo llevaba a uno a emborracharse con su poder y
a descuidar los fundamentos de la esgrima. Por lo tanto, el hecho de que llevara esa
espada que normalmente nunca llevaría era una señal de su inquebrantable
determinación de unirse a la próxima batalla y de ganarla.

Su nombre era, Remedios Custodios.

Era amiga íntima de Calca y como cabeza de la generación más fuerte del orden
paladín de la historia, el fundamento de su poder se basaba en el poderío militar. Al
mismo tiempo, ella era "Blanco" de los Nueve Colores.

"Sí, sí, sí. Y también hemos enviado a todos los no combatientes a refugiarse para que
no haya bajas entre ellos. ¿No crees que el problema más apremiante después de la
guerra serán los gastos incurridos durante la pelea?"

La persona que tarareaba "eeheeheeheeheehee" de una manera inculta era una
mujer.

Mientras que la forma de sus ojos y boca variaba ligeramente de la de Remedios, su
cara aún se parecía mucho a la de ella. Sin embargo, esas tenues diferencias fueron

suficientes para cambiar la impresión que otros tenían de ella. Parecía que estaba
tramando algo o en términos menos educados, que tenía una especie de oscuro plan
en la manga.

Era hermana de Remedios, más joven que ella por dos años, Kylardo Custodios.

Ella era la sacerdotisa mayor de las iglesias y líder del sacerdocio.

Era de conocimiento público que ella podía usar la magia divina del cuarto nivel.

Sin embargo, eso no era más que un engaño; aquellos cercanos a ella sabían que
podía lanzar hechizos de quinto nivel.

Por cierto, ella no era una de los Nueve Colores. Mientras que las iglesias estaban
bajo la orden de la reina santa, era política del gobierno no otorgar un título de color a
uno de ellos para evitar problemas con el equilibrio de poder.

Estas hermanas eran conocidas como los genios Custodios, las alas gemelas de la
Reina Santa.

Hasta ahora, muchos nobles dudaban de la ascensión de Calca al trono como mujer y
se preguntaban si había hecho algo con o para las hermanas. Por lo tanto, a menudo
hablaban mal de las tres al mismo tiempo.

Mientras que muchos rumores sobre ellas habían sido aclarados, un chisme en
particular permaneció. Las tres no estaban casadas -sin un amante masculino- y se
dijo que tenían una relación yuri yuri. Sin embargo, Calca lo negó, no podía librarse de
ese rumor y era una fuente importante de frustración para ella.

"Sólo oír eso me da dolor de cabeza. Es bastante malo que no podamos ganar nada
aunque ganemos".

"Aún así, dicen que los demihumanos de esta vez están bastante bien equipados.
¿Por qué no vender su equipo?"

"Así es... sabes que no puedo aprobar eso, onee-sama. Digamos que queríamos
vender su armadura, ¿dónde la venderíamos? No has pensado en eso, ¿verdad? Sólo
podemos venderlos en el extranjero, pero la armadura demihumana no va a imponer

nada más que precios de sótano. Además, deberíamos evitar reforzar los arsenales de
otros países hasta que se reconstruya el muro destruido. En particular, espero que no
caigan en manos del Reino Hechicero ".

"¿Eh? ¿No te gusta el Reino Hechicero? Nunca te he oído decir eso en la corte ".

"A ningún sacerdote le gustaría. Tú también eres igual, ¿verdad, Calca-sama?"

-- Calca pensó. Como parte del clero y como Reina Santa, a ella no le gustaba. Sin
embargo, como jefe de estado --

“ -- El deber de un rey es amar a su nación, amar a su pueblo y darles la paz. Mientras
haga eso, debería estar bien, ¿no?"

Las hermanas se miraron las unas a las otras frente a Calca.

"¿Amor? De ninguna manera. ¿Cómo podrían los no-muertos sentirse así?"

Estoy de acuerdo con onee-sama. Los no-muertos... no creo que puedan amar como
tú, Calca-sama."

"Vosotros dos no os guardáis nada. Aún así, no puedes hablar mal de la gente sin
siquiera verlos, ¿verdad?"

Las miradas desconcertadas en sus caras parecían muy parecidas. Calca pensó que
eran hermanas después de todo y después de calmar la sonrisa en su cara, su voz se
volvió seria.

"¿Qué dijeron tus ayudantes? Kylardo, dime nuestro plan para tratar con Jaldabaoth ".

La Reina Santa no participó en las reuniones de estrategia. En vez de eso, ella rodeó
a los soldados para levantarles la moral. Mientras que las tropas del Reino Santo
estaban mejor entrenadas que las de otras naciones, en última instancia eran reclutas.
Era importante motivarlos... sexualmente.

"Sí. Ya estamos discutiendo cómo enfrentarnos a situaciones en las que los
demihumanos podrían rodear esta ciudad, pasarla por alto, avanzar hacia el sur, dividir
sus fuerzas para lograr diferentes objetivos y así sucesivamente ".

En tiempos como estos fue cuando reafirmó su creencia de que las hermanas eran
similares, pero no iguales. Si ella le hubiera hecho esa pregunta a la hermana mayor,
la respuesta que obtendría la haría querer agarrar su cabeza en frustración.

"Ya veo... entonces, ¿qué posibilidad crees que es la más probable?"

"Dado el camino de invasión de los demihumanos hasta ahora, es muy probable que
elijan rodear esta ciudad. Sin embargo, hay un problema con eso."

"Mm, sí."

"¿Qué quieres decir?"

Remedios tampoco había participado en las reuniones, dado que ella era la
guardaespaldas de Calca. Sin embargo, el hecho de que ella no hubiera captado la
respuesta que la Reina Santa había comprendido instantáneamente se debía a otro
problema.

"... Onee-sama. Hablo del demonio que causó estragos en el Reino, Jaldabaoth.
Aunque no se sabe lo listo que es, los demonios son hábiles en las artimañas y el
engaño. Puede que adopte un plan que no habíamos previsto ".

"Ya veo... los ayudantes que tienen que manejar la estrategia y la planificación, seguro
que tienen un montón de problemas..."

Mientras que había mucho que quería decirle a la líder de la orden paladina, Calca se
resistió a la urgencia de hacerlo.

"... Esto es bastante molesto. Entonces, si los demihumanos rodean esta ciudad, ¿qué
pasará después de eso? Mientras que los suministros de alimentos son abundantes, la
lucha contra un asedio defensivo va a sembrar horrores en la moral. ¿Has considerado
eso también?"

"Sí. Normalmente, todo lo que tendríamos que hacer es esperar a que lleguen los
refuerzos del sur, pero tenemos informes que dicen que Jaldabaoth utilizó un poder
misterioso para destruir el muro de un solo golpe. Con ese enorme comodín en
juego..."

Las tres fruncieron el ceño como uno solo.

Cualquiera se molestaría cuando pensara en lo que le había pasado a la muralla, pero
Calca sabía lo que estaba pasando.

Remedios simplemente estaba imitando lo que las otros dos habían hecho.

A Remedios no le gustaba pensar y era una persona muy testaruda. Eso era un
defecto, pero también era la razón por la que podía encarnar la justicia absoluta.

La naturaleza de la justicia era difícil de contemplar. Por ejemplo, imaginen que
hubiera dos niños, un humano y un demihumano. Siendo puros e inocentes, se
hicieron amigos. Sin embargo, si el niño demihumano fuera descubierto por los
adultos, sería encerrado y el niño humano rogaría por su vida. Sin embargo, si dejan ir
al niño demihumano, puede que crezca y se convierta en una amenaza para la
humanidad. ¿Matar al niño demihumano era lo correcto o lo incorrecto? Esta no era
una pregunta que pudiera ser respondida fácilmente.

Calca lo habría salvado sin dudarlo.

Sin embargo, Remedios lo mataría sin dudarlo. Además, ella insistiría en que era justa
y no sentiría una pizca de culpa por ello. En su corazón, cualquier cosa que hiciera por
el bien de la nación y del pueblo era aceptable.

Cuando tomó el trono de la Reina Santa, Calca había declarado a sus dos amigas
íntimas: "Daré felicidad al pueblo y haré un país donde nadie tendrá que llorar". En
respuesta, ella había dicho: "Te ayudaré en esto y apoyaré esa causa justa ".

Era más franca que nadie, su corazón lleno de convicción y la luz en sus ojos eran
como las de un fanático.

Alguien así era claramente peligroso, pero Calca no se distanció de su amiga. Los
impulsos justos de amar a los demás, amar la paz, odiar el mal y el deseo de ayudar a
los débiles eran todas las cosas que ella debía acoger.

Y fue por esa naturaleza suya que lo que ella pensaba y lo que hacía eran lo mismo.
Porque no pensaba en sus palabras, todo lo que decía salía de su corazón.

Cualquier líder de alguna organización, particularmente las que han estado de pie
durante mucho tiempo, se volvería lentos debido a las preocupaciones y
remordimientos. Además, sus motivos irían haciéndose poco a poco impuros.

Puesto que el poder descansaba en la mano de una persona, era natural que las
luchas por el poder tuvieran lugar. Aunque se decidiera un vencedor, la batalla contra
los sospechosos, los celos y el miedo continuaría, hasta que un bando pereciera.

Calca había sido liberada de esta maldición a mitad de camino. Eso se debía a que
ella había alcanzado un poder mágico que se clasificaba muy alto, incluso en
comparación con las generaciones pasadas de Reyes Santos y su corazón estaba a
gusto. Por lo tanto, Calca podía dejar a un lado sus preparativos mentales para tomar
el trono de Reina, pero sus hermanos no sentían lo mismo.

Sólo había un hermano mayor entre sus parientes en quien podía confiar: Kaspand.

Desde que vivió así todo este tiempo, Remedios fue un oasis espiritual para Calca.

"Umu. Tal poder increíble me hace pensar en el poder de los dioses demonios de las
historias."

"Onee-sama, ni siquiera los dioses demonios eran tan poderosos. Jaldabaoth podría
ser un ser superior a los dioses demonios ".

"... qué molesto. Entonces, ¿cómo vamos a vencerlo?"

"¡De qué te preocupas, Calca-sama! Dicen que fue derrotado por los aventureros
adamantitas del Reino. ¿No crees que podríamos hacer lo mismo?"

"... Eso es verdad. Si los aventureros comparables a nosotros podrían hacerlo... pero
el problema ahora radica en si Jaldabaoth puede o no usar continuamente la energía
que derribó el muro ".

"En ese sentido, los ayudantes consideran que, dado que el muro sólo fue golpeado
una vez, debería tener problemas para usarlo en sucesión."

"Eso es comprensible. Si pudiera usarlo repetidamente, entonces podría haberlo
hecho. No lo hizo porque sólo podía atacar una vez ".

Calca estuvo de acuerdo con la opinión de Remedios. Si había una manera de
hacerlo, no había razón para no usar ese ataque repetidamente.

Lo mismo ocurrió con Calca. Acarició ligeramente la corona que llevaba puesta. Era un
objeto mágico que era el foco de unión para el hechizo ritual que se había transmitido
a través del Reino Santo, la [Última Guerra Santa].

"... Bueno, si reunimos todas nuestras fuerzas, Jaldabaoth no es un enemigo
imbatible. El hecho es que ya ha sido derrotado una vez antes ".

El Gremio de Aventureros había protestado fuertemente contra el reclutamiento de
aventureros en el ejército, pero Calca no los había eximido de ello. Era de esperarse esto era un asunto de importancia nacional y dividir su fuerza era una tontería
extrema. Además, el Gremio de Aventureros no era tan poderoso como el Reino Santo
mismo, así que forzarlos a obedecer era una tarea sencilla.

"Eso es verdad. Aunque supongo que fallamos en que no obtuvimos información
detallada sobre las actividades de Jaldabaoth en el Reino ".

"Me disculpo por eso."

"No, no quise decir eso, Kylardo. No tienes la culpa. La culpa es mía, ya que no presté
atención a las noticias de otros países ".

"Ciertamente no, Calca-sama. Definitivamente es culpa de Kylardo ".

"Onee-sama..."

"Bueno, ciertamente no es culpa mía. ¡Hice mi trabajo protegiendo a Calca-sama y
limpiando monstruos! No lo estropeé en mi trabajo. ¡Eso es lo que llaman hacer un uso
apropiado del talento!"

Remedios infló su pecho y se llenó de triunfo.

Tenía razón al decir eso. Dicho eso, aún así, le molestaba.

"... ¿Podría ser que Jaldabaoth estaba detrás de esos incidentes donde personas de
varias aldeas desaparecieron?"

"Ese podría ser el caso..."

Había pasado un tiempo, pero se habían producido incidentes en los que los
residentes de bastantes pueblos habían desaparecido. Al final, no habían conseguido
recopilar ninguna información que indicara quién era el culpable, pero era posible que
Jaldabaoth estuviera tirando de las cuerdas entre bastidores.

"En ese caso, tenemos que resolver esto antes de derrotar a Jaldabaoth. Hablando de
eso, si el reino lo hubiera matado, no habríamos tenido problemas como este... ¿Al
final fue Gazef Stronoff el que lo derroto?", pregunto Remedios.

Kylardo miró a Calca con una mirada desconcertada.

Sus ojos parecían preguntarle:"¿No le contaste a Nee-san al respecto?" Por lo tanto,
Calca le dio una respuesta que dejaba esas dudas en reposo y luego sonrió cansada.

Traducido, significaba: "Claro que se lo dije. Le conté cómo Jaldabaoth atacó la capital
real, cómo los aventureros derrotaron a Jaldabaoth, los otros demonios que
aparecieron y cómo el guerrero-capitán los derrotó a todos. Se lo conté todo... así que
debe haber sido exprimido por otras cosas y metido en un oído y sacado del otro ".

"... realmente lo siento por los asistentes de Nee-san."

"¿Hm? ¿Por qué estás hablando de ellos de repente?"

Kylardo no contestó a esa pregunta, sino que se rizó un mechón de pelo alrededor de
su dedo.

Como Remedios no pensaba en nada, entonces tenía que haber alguien que le
cubriera el culo. Esos serían ellos.

Ella podía apreciar con entusiasmo el sufrimiento por el que pasaron. Sin embargo, la
ingenuidad de Remedios -- o la estupidez, si uno no se inclinaba a ser educado -también tenía un efecto sanador en el alma, así que los positivos y los negativos se
cancelaban entre sí.

"... Hah. Sólo sé un poco, pero aparentemente luchó con otro aventurero, que estaba
cubierto de armadura."

"¿Enserio? Bueno, si hubiera derrotado a Jaldabaoth, las cosas no habrían terminado
así. o no me digas que esos aventureros adamantitas son más fuertes que Gazef ?"

"No estoy muy segura de eso, pero creo que podría ser el caso."

Remedios frunció el ceño de mal gusto.

Probablemente no estaba contenta porque alguien cuya fuerza había reconocido,
estaba siendo menospreciada por otra persona.

"Bueno, todo lo que sabe es cómo usar una espada. Si él tuviera maneras de lidiar con
demonios como nosotros, las cosas habrían sido diferentes.

En términos de poder de pelea puro, los paladines eran una muesca por debajo de los
guerreros. Sin embargo, ese no era el caso cuando se luchaba contra los seres
malvados. Remedios tenía razón, pero Kylardo aún suspiraba en silencio.

Justo entonces, Calca imaginó que había oído el sonido de las campanas.

Inmediatamente, Remedios se puso en acción. En momentos como este, ella era la
primera en actuar.

Lentamente abrió las ventanas.

El aire de principios de otoño entró y el aire calentado por sus cuerpos salió.

El aire fresco y vigorizante trajo consigo el sonido de las campanas. Eso era prueba de
que lo que había oído antes no era un sonido fantasma causado por el zumbido de sus
oídos. No, habría sido mucho mejor si hubieran oído mal las cosas.

Al mismo tiempo, escuchó el sonido de varios pasos desde el pasillo.

"Calca-sama, por favor, quédate detrás de mí."

Remedios rápidamente desenvainó la espada sagrada de Zafarisia y se levantó,
poniéndose entre Calca y la puerta.

La puerta se abrió con un pon.

"¡Su Santa Majestad!"

Reconoció al primer hombre que entró en la sala cuando gritó con desesperación: era
el jefe de personal.

"¿Qué ha pasado? ¿Por qué tienes tanta prisa?"

La voz de las hermanas Remedios llevaba un toque de reprensión y el jefe de gabinete
contestó en un tono claramente desconcertado.

"¡No hay tiempo para caminar despacio! ¡Su Santa Majestad! ¡Es Jaldabaoth!
¡Jaldabaoth apareció dentro de la ciudad! ¡Comenzó a destruir la ciudad con muchos
demonios a cuestas! Además, los demihumanos se han movido. ¡Parece que están
avanzando en este lugar!

"¿Qué has dicho!?”

"Hemos visto al ejército demihumano en los alrededores. No sabemos cómo
engañaron a nuestros centinelas, pero nos dieron información falsa. La lucha va a
empezar en cualquier momento ".

Mientras que el repentino exceso de información la confundió, eso duró sólo un
segundo. Calca inmediatamente retomó su conducta de reina y dio órdenes.

"Aunque esto es un gran alejamiento de nuestros planes, comenzaremos oficialmente
el combate con Jaldabaoth. Mientras lo detenemos, prepárense para enfrentarse al
ejército demihumano. "Transmite mis órdenes a los aventureros".

Al escuchar las palabras de su subordinada, las dudas en el corazón de Calca
volvieron a inundarse de nuevo.

¿Había subestimado a Jaldabaoth?

Por supuesto, ella no tenía ninguna intención de subestimar al demonio que fácilmente
podría destruir el muro. Pero, ¿la sensación de que ella podía derrotarlo era un error
en sí misma? ¿No habría sido mejor esperar hasta que hubieran terminado de
aprender sobre su enemigo?

No. Calca sacudió la debilidad en ciernes de su corazón.

Si no pelearan ahora, ¿cuándo lo harían? Aunque era importante conocer al enemigo,
ahora era la única oportunidad que tenían de atacar con todas sus fuerzas. Después
de esto, el agotamiento de la batalla agotaría sus recursos y sería cada vez más difícil
reunir el poder que ahora podrían controlar.

Además, la continua retirada hasta que concluyeran sus operaciones de recopilación
de información de inteligencia permitía esencialmente que su país fuera pisoteado.

Si ese fuera el caso, un número inimaginable de sus ciudadanos acabaría sufriendo.

"... dejaré que el pueblo viva sus días en felicidad y haré de este un país donde nadie
saldrá herido".

"¡Así será, Calca-sama!"

Remedios era todo sonrisas seguidas de los murmullos autodirigidos de Calca.

Estas eran las palabras que había dicho en el pasado, antes de conocer la verdad del
mundo. Sin embargo, siendo las cosas lo que eran ahora, parecía un objetivo casi
imposible de alcanzar.

"¡Hmph! Se ha vuelto engreído ahora que ha cruzado la muralla, pero pensar que no
trajo a su ejército demihumano con él ", se enfadó. ¿Era realmente así? No, debería
haber sido así. Sin embargo, no podía desprenderse de la innegable sensación de que
algo estaba mal que se enrollaba alrededor de su corazón.

"... no bajes la guardia, ¿vale? ¿Así es como deberías tratar a un oponente de tal
poder?"

"¡Por supuesto, Calca-sama! ¡No pretendo ser descuidada en absoluto! Con esta
espada sagrada, aliviaré al demonio de su cabeza y se la presentaré ".

No es bueno. No puedo calmarla más.

Eso era lo que Calca pensaba, pero no estaba preocupada por ella. Eso era porque
Remedios era una persona diferente cuando ella entraba en el campo de batalla.

"Ahh ~ No hay necesidad de que me traigas su cabeza, pero tu lealtad me hace muy
feliz. En ese caso, con respecto al plan de matar a Jaldabaoth... ¿puedes darnos algo
de tiempo?"

"Pero por supuesto. Su sirviente ya ha enviado una fuerza de avanzada para llevar a
cabo nuestros planes".

En ese momento, Calca sintió un dolor sordo en su corazón. Eso fue porque cumplir
esa orden los enviaba a morir.

Los soldados saldrían a luchar contra Jaldabaoth, a pesar de no tener ninguna
posibilidad de victoria.

Una de sus obligaciones como monarca era cambiar las vidas de unos pocos por la
supervivencia de muchos. Por lo tanto, ella no podía llorar o gemir aquí.

Los soldados daban sus vidas por ella, así que ella tenía que montar un espectáculo
para convencerles de que era una misión gloriosa.

Tendría que hacer el papel de reina suprema, respetada sobre todas las demás, la
Reina Santa.

"¡En ese caso, salgamos!"

El aplauso sonoro de sus manos era la señal para que todos hicieran su movimiento.

Capítulo 1, Parte 4

Parte 4

Remedios agarró su espada sagrada y rozó a un demonio - cuyo nombre había oído
de uno de sus ayudantes, pero que había olvidado por completo - por la mitad.
Imbuida de poder sagrado, la espada podía infligir heridas graves a los seres
malvados y lo hacía con gran efecto. Había derribado a los demonios que
revoloteaban por la ciudad uno tras otro. Los demonios caídos desaparecieron como
espeso humo blanco que salía de sus heridas. En segundos, no había rastro de que
los demonios hubieran estado allí.

Sin embargo, las señales de cómo los demonios habían asolado la ciudad
permanecieron.

"¡Cómo puede ser esto!"

Miró a un soldado caído -- no uno de los soldados de vanguardia, sino un patrullero
local -- y Remedios bramó de rabia.

Su armadura de cuero había sido limpiamente cortada y las manos que agarraban su
abdomen estaban manchadas de un rojo profundo. Incluso podía ver el rosa de sus

tripas. Su cara estaba muy por encima del punto de palidez, pero era un blanco sin
sangre.

Aunque no tenía casi ningún conocimiento médico, sus propias experiencias le
proporcionaron suficiente información como para que pudiera emitir un juicio. No había
tiempo para enviar a los soldados heridos de vuelta a un punto de recogida de heridos.
Necesitaba tratarlos en el acto con magia.

Los soldados no habían muerto todavía, pero no era una supervivencia milagrosa, ni
tampoco porque los soldados eran simplemente tan buenos, así que ¿era éste el
objetivo de los demonios? Dicho eso, no tenía ni idea de lo que los demonios estaban
planeando.

Sin embargo, la opción de dejar morir a los soldados no existía en el corazón de
Remedios. Nadie descartaría jamás a los valientes soldados que habían elegido
convertirse en un escudo para su nación con el fin de ganar tiempo a su país. Y lo más
importante era que era una paladin de la justicia.

"¡Empieza a curarlo!"

Remedios estaba acompañado no sólo por los paladines de élite que la rodeaban, sino
también por varios sacerdotes. Su orden estaba dirigida a ellos.

En respuesta, uno de sus ayudantes se acercó y contestó en silencio:

"¿No sería mejor dejar que los médicos de atrás los ayuden? Si usamos el maná de
los sacerdotes aquí, podríamos tener que salir corriendo cuando peleemos contra
Jaldabaoth y no sería bueno que estén cansados desde ya' -- "

"--Ahhhhh, regresa cuando puedas resumir tu respuesta en una oración de máximo
¡10 palabras! ¡Es una orden! Cúralo hasta el punto de que pueda moverse solo.
También-- "

En ese momento, Remedios miró al ayudante a su lado y le dijo:

"-¡No te oigo murmurar a través de tu casco, así que habla!"

"Ah, no, no es..."

"¡Muy bien!"

La magia curativa curó rápidamente las heridas de los soldados, pero por supuesto, la
recuperación no estaba completa. Después de todo, esto era sólo un hechizo de
primer nivel y no podía restaurar completamente a un soldado al borde de la muerte.
Aún así, era suficiente para curar a los soldados hasta el punto de que podían
tambalearse. Como los soldados ya no corrían peligro de morir, no había necesidad de
curarlos más. Remedios todavía recordaba la incesante insistencia de su hermana en
usar sabiamente los recursos limitados.

"Caballeros valientes, permanezcan así y escuchen. Hemos realizado primeros
auxilios en sus heridas, ¡así que retrocedan! Después de eso, dejen que los médicos
de atrás los atiendan ".

El dolor de caminar era probablemente suficiente para hacer llorar a los soldados, pero
ya no tenía tiempo de escucharlos. Tenia que llegar a su destino antes de que llegara
Jaldabaoth.

Los soldados también sintieron el significado de la poderosa mirada de Remedios.
Ninguno de ellos se manifestó o protestó; simplemente se retiraron como uno solo.

"¡Bien! ¡Entonces nos volveremos a ver más tarde!"

Remedios irrumpió en un sprint al frente de sus tropas. Su armadura metálica era más
ligera y fácil de mover de lo que parecía y dadas sus habilidades físicas, podía llegar a
su destino más rápido que nadie. Sin embargo, su hermana, Calca y sus ayudantes le
decían a menudo: "No te precipites y ataques sola sin apoyo", así que Remedios se
detuvo en el deseo de correr con todas sus fuerzas y sofocó el deseo de desobedecer
una vez más.

Pronto, Remedios llegó a su destino, que era un rincón de la ciudad.

Las calles se extendieron ante ellos. La evacuación había sido completada hace
mucho tiempo y no había nadie en las calles.

"Señora, si seguimos esta avenida y giramos a la derecha, estaremos en la plaza
donde estaremos esperando a Jaldabaoth. ¿Quiere que inspeccionemos por delante?"

"No, espera a Calca-sama y a mi hermana y a los aventureros. Después de eso,
¡hagan sus controles finales y luego levanten el estandarte alto!"

Obedeciendo las órdenes de Remedios, sus subordinados ataron una bandera a un
edificio lejano. Esto fue para informar a las otras unidades que los paladines de élite
liderados por Remedios habían llegado.

Su operación involucraría a Calca y su guardia personal, Kylardo y las tropas de los
templos, los aventureros de alto rango y la selección de paladines de Remedios. Las
cuatro unidades se habían dividido y luego se dirigieron a la ubicación de Jaldabaoth.

Había aproximadamente quinientos paladines en la orden y la mayoría de ellos eran
comparables a monstruos de nivel veinte y entre ellos había grandes guerreros
capaces de matar a un monstruo de nivel sesenta, uno contra uno. En total, había
veinticinco de estos guerreros ultra-elites, que formaron el núcleo de las fuerzas de
Remedio.

Por cierto, los trescientos paladines restantes, que en ese momento se encontraban
de pie, vigilaban a los demihumanos en ascenso.

Originalmente, deberían haberse formado en una sola unidad y haber salido como una
sola. Sin embargo, Jaldabaoth poseía una habilidad de ataque de área que podía
derribar el muro, por lo que habían decidido separarse para evitar ser destruidos
cuando sus fuerzas estaban concentradas. La razón por la que habían colgado la
bandera en la distancia era para que, aunque Jaldabaoth viera la bandera y la atacara,
no entorpecería al resto de la mision.

"¿Jaldabaoth podrá usar más de una vez ese ataque, Isadora?"

Había dos ayudantes en la orden paladín. Uno de ellos era un medio espadachín, pero
sobresalía en otras áreas y su nombre era Gustav Montanis. Ahora mismo, dirigía a
los paladines que reforzaban las murallas de la ciudad, así que no estaba aquí.

Había otro, que actualmente estaba del lado de Remedios. La persona a la que
Remedios dirigió su pregunta fue una de los Nueve Colores, Isadora Sanders, llamada
"Rosa".

"Si pudiera usarlo varias veces, entonces no tengo ni idea de por qué no lo ha hecho
ya. "Podría tener más sentido considerar que podría haber alguna condición o algún
tipo de retraso hasta que pueda volver a usarla".

"Más o menos. Supongo que dividirnos era demasiado paranoico ".

"No, no es nada de eso. Tal vez está conservando su fuerza para producir un gran
poder. No debemos ser descuidados ".

"Sí, sí, lo sé."

Remedios rompió su conversación. Ella simplemente no era apta para pensar y el
tema de la política en particular le dolía la cabeza. Estaba completamente
desconcertada por la razón por la que los nobles fruncieron el ceño ante el hecho de
que una mujer había ascendido al titulo de Rey Santo.

Lo mismo sentían por el título de Calca, que era la combinación de Rey Santo y Mujer.
Protestaron tanto por el hecho de que tenían a una mujer dirigiéndolos como por el
hecho de que había que acuñar un nuevo término para ella.

Capítulo 1, Parte 4 final

En ese sentido, sería mucho más fácil de entender si sólo se tratara de saber quién es
más fuerte o más débil.

"--Remedios-sama, los sacerdotes contingentes y los aventureros han levantado sus
banderas."

"¿Qué tal Calca-sama?"

"Todavía no".

"Asi que... bueno, es hora de empezar a lanzar hechizos defensivos de larga duración.
Una vez que llegue Calca-sama, avanzaremos hacia Jaldabaoth primero y actuaremos
como cebo para llamar su atención. Mantengan su voluntad fuerte y tengan cuidado
con cualquier ataque especial que el enemigo tenga."

"No hay movimiento desde la plaza."

Habían confirmado que la fuerza de avance había sido aniquilada y si su objetivo
hubiera cambiado de lugar, los aventureros responsables del reconocimiento se lo
habrían dicho. Si no había noticias de ellos, eso significaba que Jaldabaoth no se
había movido de la plaza donde había aparecido.

"No nos subestimes, pequeño demonio miserable. Probablemente piensa que si puede
matarnos a todos aquí, podrá conquistar el país fácilmente ".

"No, señora. También es probable que intente demorarse para ganar tiempo. Si
estamos atrapados aquí luchando contra Jaldabaoth, el ejército demihumano podrá
ganar en otro lado.

"... ya veo. Así que eso también es posible... este Jaldabaoth es bastante inteligente,
¿eh?"

"Creo que es bueno maquinando porque es un demonio."

"... Hmph. Es sólo un demonio que se ha llenado de sí mismo, a ver si no lo golpeo y le
hago llorar lágrimas de amarga derrota ".

Así como Remedios comenzó a jurar a los dioses, la bandera final se levantó, como si
estuviera esperando ese momento.

"¡Vicecapitán!"

"¡Sí, señora! ¡Todos, es hora de moverse!"

"¡Bien! Síganme!"

Empezaron a correr junto a Remedios, decididos a enterrar su espada en la cara de
ese demonio.

Rapidamente corrieron por los callejones hasta llegar a la plaza y ahi lo vislumbro.

Habia a una persona de apariencia sospechosa, parada en medio de una plaza
pintada de rojo brillante y esparcida con los cuerpos de los caídos. Una cola sobresalía
de la cintura de esa persona.

Su descripción era casi idéntica a la informada por los soldados que huían.

No tenía alas ni cuernos y la única señal de que era un inhumano era su cola. Desde
ese punto de vista, era poco más que un hombre con una máscara.

Sin embargo--

"¡Eres tú Jaldabaoth!"

"¿Que es eso rojo? ahhhh!"

Un olor acre llenaba el aire cuando entraban en la plaza, el de sangre y las entrañas.
Hubo un sonido de silenciamiento de la carne mientras ella entraba, pero ya no estaba
preocupada por esas cosas. Todo lo que quedaba era cargar con todo su poderío y
balancear su espada.

Su irritación se agudizó cuando Jaldabaoth la evitó sin esfuerzo, asi que volvio a
atacar.

Eso también fue evadido.

Remedios sabía que por mucho tiempo que dedicara a sus estudios, nunca podría
sobresalir en el mundo académico. Por esa razón, dedicó todo su tiempo a mejorar
sus habilidades de lucha, porque comprendió que tenía más talento en ese campo.
Después de eso, se había convertido en la mejor guerrera de esta nación.

Y ahora, los instintos de paladín de Remedios Custodio le gritaban.

La evasión de Jaldabaoth no era una coincidencia. Se puso a hacer gala de su poder
porque tenía la fuerza para respaldarlo. Pocos seres humanos podían mantenerse a la
altura de la batalla que estaba a punto de tener lugar y ella necesitaría mejorar aún
más con magia.

Los instintos de Remedios nunca le habían fallado en momentos como estos.

"¡Retrocedan! ¡Todos ustedes retrocedan! ¡No, formen un cordón! ¡Este demonio es
muy fuerte!"

Al decir eso, se alejó con sus hombres. Sus subordinados se retiraron más lejos que
ella, pero no podía llegar tan lejos como ellos. A lo sumo, ella podía retroceder cuatro
metros, ya que si daba un sólo paso mas podia ser decapitada a la distancia.

Jaldabaoth se dobló los hombros.

"Haaaa... como un toro de carga. ¿Qué es esto? ¿Podría ser que hayas visto rojo?"

Remedios ignoró la burla del demonio y las tropas lideradas por Kylardo y Calca
aparecieron en su campo de visión. Sorprendidas por la visión de Remedios
comprometida con Jaldabaoth, se apresuraron.

Jaldabaoth se volvió hacia Calca, exponiendo a Remedios su indefenso cuerpo. Sin
embargo, sus instintos le dijeron que Jaldabaoth podría estar esperando a que ella lo
atacara por detrás y así se quedó paralizada.

"¡Ustedes dos! ¡Es muy fuerte! ¡Si no retiran a sus hombres, morirán por nada!"

Las dos respondieron inmediatamente al grito de Remedios y fueron las únicas que se
adelantaron.

Remedios se mantuvo alejada de Jaldabaoth mientras daba vueltas a su alrededor
hasta que llego junto a las dos.

"Remedios, por favor no te presiones."

"Tiene razón, onee-sama. ¿No deberíamos enfrentarlo todas a la vez?"

Sus ojos no se habían movido de Jaldabaoth mientras escuchaba sus palabras
tranquilas desde atrás. Tal vez estaba planeando desatar ese poder que rompía
murallas sobre la ciudad; si él hacía un movimiento, ella se apresuraria y lo cortaria.

Sin embargo, Jaldabaoth no mostró ninguna señal de hacerlo.

Su pose relajada hizo infeliz a Remedios.

Debo, ¡tengo que derribarlo!

"¿Así que tú eres Jaldabaoth?"

Jardabaoth se encogió de hombros en respuesta a la pregunta de Calca,
intensificando su disgusto aun mas. Cada pequeña cosa que hizo ese demonio sólo
sirvió para volverla loca.

"Efectivamente. ... Tu esclava me atacó sin decir una palabra. ¿Qué habría hecho si
hubiera sido un caso de confusión de identidad? Bueno, me interesa que haya
salvajes en el Reino Santo que son incapaces de hablar. Ah, para estar seguro,
¿puedo preguntarle si usted es la reinante Reina Santa?"

"Efectivamente".

"No hay necesidad de decirle tu nombre, Calca-sama."

Remedios niveló la punta de su espada contra Jaldabaoth.

"Todo lo que necesitas saber es que él es Jaldabaoth y todo lo que necesitamos hacer
después de eso es matarlo y enviarlo de vuelta al infierno. Hablar con él sólo va a
manchar tu lengua..."

"A-ah, Remedios, antes..."

Las palabras confusas de Calca hicieron que Remedios inclinara su cabeza. ¿Había
dicho algo así antes?

Kylardo parecía lanzarle un hechizo por detrás, porque una oleada de calor se elevó
dentro de su cuerpo, acompañado de una increíble fuerza. Su ataque de hace un
momento había sido evadido, pero ahora confiaba en que podría golpearlo en este
estado. En este punto, Remedios pensó, así que eso es todo, porque hablar con él era
para ganarles tiempo.

"... Todavía soy magnánimo, así que charlaré contigo un rato. ¿Tienes alguna
pregunta?"

Jaldabaoth apretó la región ocular de su máscara, un movimiento que Remedios había
visto a Calca, Kylardo y su vice-capitán actuar muchas veces en el pasado.

"... Ademas, por favor, prepárense hasta que estén satisfechas. La vista de ustedes preparandose desesperadamente para vencerme- siendo pisoteadas y sus vidas
arrebatadas por un poder que supera incluso eso; en verdad es una visión que evoca
cada vez más desesperación en aquellos que lo atestiguan con sus propios ojos. Qué
maravillosa vista será."

"¡No dejaré que eso suceda!"

"Lo siento, Remedios, ¿pero podrías callarte un rato?"

Había un indicio de acero en la voz de Calca y Remedios se calló. Fue sólo un
pequeño cambio de tono, pero por experiencia, Remedios sabía que Calca estaba
enfadada.

"Remedios, retrocede un poco."

"Pero, pero si me muevo hacia atrás, no podré derribarlo si hace algo raro..."

"Ah, eso está bien. No atacaré hasta que terminemos de hablar o hasta que lances un
ataque tuyo ".

"Como si pudiéramos creer lo que dice un demonio..."

"Remedios!"

"... entendido."

Remedios se echó hacia atrás como se le había ordenado y su hermana le susurró a
través del casco.

"Calca-sama está intentando aprender más del enemigo. Necesitas ignorar lo que dice
ese demonio y soportarlo ".

Remedios hizo una mueca de disgusto.

Su enemigo era un demonio. Siendo así, deberían considerar que todo lo que dice es
probablemente una mentira. Apresurarse y cortarlo ahorraría esfuerzo y células
cerebrales. Sin embargo, impedir a su Señora era una traición a su lealtad. Así, ella
tenía los dientes apretados y aguantó esto.

"Ahora, Emperador Demonio Jaldabaoth. Tengo algunas cosas que preguntarte. ¿Por
qué has venido aquí? Si quieres pisotear este país, ¿por qué no te mueves con el
ejército demihumano a la fortaleza? O podría ser..."

"... Ah, no es necesario que digas nada más, puedo imaginar lo que quieres decir,
parece que estás equivocada. -La razón por la que he venido aquí solo, no es para
hablar contigo. ".

Un "qué" tenue vino de Calca, que estaba detrás de Remedios. Parecía claramente
decepcionada.

"Hay dos razones por las que he venido aquí solo. La primera es que, comparado con
ser asesinadas por la orda demihumano, aplastarlas por mí mismo ahondará su
desesperación mucho más. La otra razón es -- para evitar cometer los mismos errores
que cometí en el Reino. No esperaba encontrarme con un guerrero tan poderoso como
yo. Por lo tanto, el hecho de que he venido aquí solo es para ver si hay un ser
comparable a mí ".

"Puede haber, ¿sabes?"

"De esto estoy seguro... no hay ninguno. Te he dado todo este tiempo. Si alguien así
existiera, en esta ciudad -- estaria a tu lado, la persona más importante de esta nación.
Sin embargo, no he encontrado a nadie así. Eso incluye a esos cobardes lloriqueantes
que se esconden ".

"¡Bastardo! ¿Estás diciendo que somos más débiles que ese guerrero?"

Remedios no podía pretender que no había oído esas palabras y le hicieron olvidar su
paciencia y gritar con ira. Calca y las palabras de su hermana ya estaban a medio
camino de su cabeza, pero la orden de no cortarlo apenas permanecia.

Eso es exactamente lo que estoy diciendo. ¿No me has oído? ¿Es todo lo que desea
saber, su Santa Majestad?"

"Solo hay una cosa más... ¡Ángeles, adelante!"

La poderosa voz de Calca llenó la plaza y los ángeles en el perímetro y escondidos
entre los sacerdotes desplegaron sus alas y se echaron a volar.

Había cinco ángeles convocados a través de hechizos de tercer nivel: Arcángel de las
llamas. Había veinte más invocados a través de hechizos de segundo nivel, Ángeles
Guardianes. Y entonces, hubo un solo ángel que Calca había convocado antes de
llegar aquí, un Principado de Paz.

Si bien no recordaba los poderes que poseían los ángeles, recordaba que el
Principado de Paz que Calca convocó podía usar hechizos divinos de bajo nivel y
podría usar habilidades como la protección contra el mal, el mal herido, el silencio de
las masas, entre otros. Eso era porque había visto a menudo a Calca invocarlo.

Sintiendo la intención asesina que tenía a su alrededor, Remedios comprendió que ya
no necesitaba contenerse y por eso atacó. Normalmente, los sacerdotes la hubieran
apoyado con hechizos de ataque, pero no había ninguno. Quizás estaban
conservando maná para convocar ángeles.

Remedios activó una habilidad de una de sus clases de trabajo, el asesino del mal. El
poder divino dentro de su espada sagrada se intensificó.

En ese momento, cinco aventureros aparecieron repentinamente detrás de
Jaldabaoth. Deben haber usado magia de invisibilidad para acercarse a él. Ella no
sabía por qué de repente se habían vuelto visibles. Aunque sabía que había un
hechizo llamado[Invisibilidad], no tenía ni idea de qué tipo de hechizo era o cómo
podía ser negado.

Jaldabaoth no respondió a los aventureros que habían aparecido de repente. No... no
parecía que se hubiera dado cuenta.

En ese momento, sintió que se había equivocado sobre el aura de intimidación de
Jaldabaoth. O mejor dicho, esto era sólo una ilusión o una copia y el original no estaba
aquí.

No, ella negó la última deducción. Eso no podría ser. Sus instintos, su habilidad para
olfatear el mal, le dijeron que Jaldabaoth estaba justo ahí.

Los aventureros miraron con asombro y golpearon a Jaldabaoth con pánico. Justo
cuando pensó que sus armas serían capaces de alcanzarlo, Jaldabaoth germinó un
conjunto de extrañas alas detrás de él y empalaron a los aventureros que habían
intentado atacarlo por detrás.

Quizás la espumosa sangre que estaba tosiendo era porque había sido apuñalado en
el pecho y la sangre fluía hacia sus pulmones, pero con su último rastro de vida, un
solo aventurero balanceó su arma sobre Jaldabaoth.

Sin embargo, Jaldabaoth atacó con la cabeza, sin señal de que hubiera resultado
herido.

Desde que estaban aquí, esos aventureros deberían haber sido muy hábiles. Era
razonable suponer que estarían usando armas sagradas elementales como parte de
sus preparativos. Aún así, no podían dejar una marca en él, mostrando que este
demonio era un ser de muy alto nivel.

En los pocos momentos en que las condiciones de la batalla cambiaron, Remedios
grito "¡Yeeart!" como si fuera a lamentarse y arremetio diagonalmente con su espada
sagrada.

Jaldabaoth saltó un paso hacia atrás y esa cola -no, probablemente era un tentáculole arrojó a los aventureros perforados.

No tenía ninguna intención de enfrentarse a ello.

Ella tomó su mano izquierda de la empuñadura de su espada, golpeándolos a todos a
un lado --

"-Aceleración de flujo" "

Entonces activó un arte marcial, se adelantó y empujó.

La espada sagrada que apuñaló la garganta de Jaldabaoth fue bloqueada por un juego
de garras repentinamente germinadas--

"¡Holy Strike!"

Ella infundió el poder sagrado dentro de la espada atrapada en las garras en el
instante en que hicieron contacto.

Esta era una técnica elemental para los paladines y en un principio estaba pensada
para ser usada en el momento en que la espada de uno mordia la carne del enemigo,
pero eso no significaba que no podía ser usada como un ataque táctil. Puesto que la
mayor parte del poder divino simplemente explotó en la superficie, no causaría mucho
daño, pero ella lo había usado de todos modos. Eso fue porque sus instintos de
paladín, a los que su hermana pequeña llamaba instinto animal, gritaban que
necesitaba demostrar que aún podían resistirse a Jaldabaoth e impedir que la moral
de los soldados circundantes cayera.

"Ya veo..."

Los ángeles se interpusieron entre Remedios y Jaldabaoth en retirada. Lanzaron su
ataque mientras flotaban a una altura aproximada a su cabeza.

Remedios hizo clic con su lengua.

El sonido metálico que resonó mientras su espada sagrada hacía contacto con las
garras de Jaldabaoth le dijo lo duras que eran esas garras. Además, el hecho de que
pudiera evadir fácilmente un golpe que ella había asestado después de una mejora
mágica -aunque de una manera un tanto torpe- mostró cuán altas eran sus habilidades
físicas.

Había muy pocas personas que podían enfrentarse a un ser tan poderoso. Mientras
que los ángeles invocados a través de hechizos de tercer y segundo nivel por lo
general sobresalían al matar monstruos, sólo servían para interponerse durante esta
batalla. En particular, los chirridos de los ángeles que flotaban de un lado a otro eran
una molestia.

"Penetrate Magic - Holy Ray".

Su hermana lanzó un hechizo. Sin embargo, desapareció ante la cara de Jaldabaoth
como si hubiera sido desviada.

"Twin Penetrate Magic - Holy Ray".

Calca también emitió dos rayos de luz. Probablemente estaba pensando que estaría
bien siempre y cuando uno de ellos pudiera perforar la inmunidad mágica de
Jaldabaoth, pero desafortunadamente su ataque fue tan ineficaz como el de su
hermana.

Eso significaba que poseía una resistencia mágica muy alta. En otras palabras.

¡Necesito poner toda mi fuerza en esto!

Rugió, para encenderse.

"¡Usa tu cabeza y deja que los ángeles peleen! ¡No tiene sentido!"

El hecho era que aunque los ángeles tenían la ventaja de la altura y lo rodeaban por
todos lados, Jaldabaoth permaneció tranquilo. Pero eso era natural. Incluso después
de estar rodeado por tanta gente, ni un solo ataque había golpeado a Jaldabaoth.

Los aventureros corrieron a recoger a sus camaradas que habían caído a los pies de
Remedios. Mientras que sus cuerpos inmóviles estaban claramente muertos,
esperaban contra toda esperanza que no fuera verdad.

"... Qué molesto. Aunque no sean más que insectos, un enjambre de ellos sigue
siendo desagradable".

Jaldabaoth sonaba perfectamente compuesto.

De hecho, poder negar los hechizos lanzados sobre él desde atrás y evadir
perfectamente los ataques físicos le hacía parecer abrumadoramente superior.

Sin embargo--

¿Crees que nunca hemos luchado contra enemigos como tu antes?

A menos que sus invocadores fueran especialistas, los monstruos invocados eran
generalmente más débiles que los que los invocaban. Por lo tanto, hubo casos en los
que los ataques de los ángeles acabaron siendo inútiles.

Contra un enemigo poderoso, la mejor forma de usar ángeles era--

Los ángeles en el cielo arremetieron contra Jaldabaoth como uno solo. No usaron sus
espadas, sino que se lanzaron a bloquearlo.

Obstaculizando así los movimientos de su enemigo.

Era bastante efectivo.

Quizás estaba comenzando a ponerse tenso, pero Jaldabaoth se puso a la ofensiva y
un solo golpe de sus garras hizo que varios ángeles se desvanecieran en la nada.

Sin embargo, los ángeles de atrás llenaron el hueco, continuando el ataque en lugar
de sus compañeros ausentes.

Esto era lo que daba miedo de los monstruos invocados. Como eran seres que no
contaban como moribundos incluso cuando eran asesinados, podían ser utilizados en
toda su extensión de esta manera.

Los ángeles vinieron como una feroz cascada, sin descanso ni respiro y los
contraataques de Jaldabaoth dejaron a Remedios mirando con asombro. Sin embargo-

¡Esperaba ese descuido de tu parte!

Remedios se había movido sutilmente para entrar en una abertura en la defensa de
Jaldabaoth, una falla fatal que fue expuesta cuando estaba en guardia contra los
ángeles que venían de arriba.

"... ¡Qué!"

"¡Yeeart!"

Activó una habilidad y luego sus artes marciales, usando su espada sagrada para dar
un golpe con todas sus fuerzas.

Había elegido conservar el mayor poder de su espada sagrada porque sus instintos le
decían que ahora no era el momento de ese poderoso movimiento, que sólo podía
usarse una vez al día.

Atacando con el golpe más fuerte que pudo blandir aparte de ese movimiento,
Jaldabaoth voló hacia atrás como si lo aplastaran en el horizonte, hasta que chocó
contra una tienda del otro lado de la plaza.

Remedios miró hacia las manos que sostenían su espada.

"Oh, no."

"¡Nee-sama! Lo hiciste!"

Gritó enfadada en respuesta a la exclamación de su hermana pequeña.

"¡Todavía no ha terminado! ¿Cómo pudo haber volado tan lejos?"

"Dada tu fuerza bruta, creo que es posible, Nee-sama..."

"¡Él voló solo!"

De hecho, no sólo había permitido a Jaldabaoth escapar del cerco, sino que incluso le
había dado la oportunidad de esconderse en una casa.

La razón por la que podían luchar contra enemigos como Jaldabaoth era porque
podían rodear a su oponente y forzarlo a enfrentarse a muchas personas a la vez.
Permitirle esconderse en un hogar pequeño era demasiado peligroso.

Además, las acciones de Jaldabaoth cambiarían ahora. Era posible que dejara de
jugar en este momento.

"Remedios! ¿Qué debemos hacer?"gritó Calca.

Por lo general, Remedios preguntaba y entonces Calca respondía, pero ahora sucedía
lo contrario. Durante la batalla, ella era más capaz de tomar la decisión correcta que
las otras dos.

"¡Derriben la casa sin acercarse a ella!"

Después de escuchar eso, los sacerdotes lanzaron hechizos de ataque uno tras otro.

Colapsaron la casa en poco tiempo. Sin embargo, era difícil creer que Jaldabaoth
había sido aplastado bajo los escombros que caían. Incluso Remedios en su armadura
encantada podría sobrevivir a menos que tuviera muy mala suerte.

--Además

Remedios miró hacia abajo a su no manchada espada.

¿Habría podido esquivar parte del golpe sólo volando? ¿Había usado un arte marcial
como Fortaleza o algo así? ¿O era una habilidad sólo para demonios? Había muchas
posibilidades para eso, pero las cosas se pondrían difíciles si ella no podía ver a través
de él.

En medio de los sonidos de la destrucción, las casas vecinas se derrumbaron bajo los
hechizos de área. La suciedad y el polvo llenaron el aire y no pudo evitar toser.

"Oye, Remedios, ¿por qué no ha salido todavía Jaldabaoth?"

"... Nee-sama, ¿podría ser que ya se haya escapado por teletransportación?"

¿Ese demonio que hablaba tan arrogantemente? No puedo imaginarme que escaparía
sin ser herido...

"... deberíamos usar fuego. Vierte el aceite y enciéndelo, entonces ¿puedo pedirte que
lo santifiques, Calca-sama?"

"Nee-sama, ¿vamos a llevar a cabo el ritual del Fuego Santo? Haciendo eso para
dañar a un oponente... ¿es eso lo que un paladín debería estar haciendo?"

"Está bien, si Remedios cree que esa es la mejor manera, entonces iremos con ella.
No, deberíamos hacerlo. Como es un demonio, no hay razón para que no salga herido
".

Muchos demonios eran resistentes al fuego, pero el Fuego Santo era del elemento
sagrado y la resistencia al fuego era sólo la mitad de eficaz contra él.

"Entonces, Calca-sama, los preparativos para el ritual..."

"No tenemos tiempo para eso. Por favor, use la versión simplificada."

Calca miró hacia adelante mientras decía eso y desde el rabillo del ojo de Remedios,
vio a su hermanita preguntándose si debía ir

"Pero..."

Simplificar el ritual del Fuego Sagrado pondría mucha tensión en el cuerpo del usuario.
Esto no era algo que ella, como uno de los subordinados de Calca encargada de
mantenerla a salvo, debería recomendar. Sin embargo, sería aún peor si le dieran
tiempo a Jaldabaoth.

"Si crees que esta es la mejor manera, entonces lo haremos. Sin embargo, si lo hago
yo sola, no podré ayudarte después de eso. Por favor, tenga eso en mente...
Entonces, ¿puede encender el fuego de inmediato?"

"Si--

"... Kukuku. Vaya, esto es muy molesto ".

De repente, la voz de Jaldabaoth salió del montón de escombros.

"¡Nee-san!"

"¡Lo sé!"

Remedios inmediatamente se paró frente a Calca y sostuvo su espada en una
posición lista.

Después de todo, Jaldabaoth había sido enterrado bajo la casa. Por lo tanto,
mencionar el uso del ataque del Fuego Sagrado fue la elección correcta. No habían
pensado que podría haber perdido el conocimiento debido a la conmoción de ser
enterrado bajo la casa caída.

"Parece que es hora de que me ponga serio."

"Oh? Entonces deberíamos haberlo hecho antes. Esperaré, ¿por qué no me muestras
tu poder? ... Calca-sama, Kylardo, regresen."

Remedios susurró sus órdenes a las otras dos. Al mismo tiempo, Remedios también
retrocedió, permitiendo a los ángeles resurgidos formar un muro entre ellos y
Jaldabaoth.

"Oh si. En ese caso, por favor regrese. Sería muy decepcionante que murieran por la
onda expansiva".

El montón de madera y ladrillos se hincharon. Mientras se desplomaban al suelo, algo
masivo se levantó lentamente de entre ellos.

"... ¿Jaldabaoth?" Remedios no pudo evitar murmurar en voz baja.

Eso fue porque se veía completamente diferente al anterior Jaldabaoth. Le hizo
preguntarse si había cambiado de lugar con otro demonio. Sin embargo, no podía
haber muchos demonios que se parecieran a eso.

De hecho, ése era Jaldabaoth. Esa era la verdadera forma de Jaldabaoth.

Agitó sus alas ardientes y las llamas ardían al final de su larga cola. Sus brazos
musculosos y espantosos también estaban ardiendo. Su malvada cara tenía una
expresión de ira.

"¡Sacerdotes, ordenen a los ángeles que ataquen!"

Obedeciendo la orden de Calca, los sacerdotes ordenaron a sus agentes que se
precipitaran. Jaldabaoth no contraatacó a los ángeles mientras se balanceaban con
sus armas, simplemente recibió los golpes en su cuerpo. Aunque estaba rodeado y
golpeado, no parecía dolido en lo más mínimo. Parecía una horda de niños que
intentaban golpear con palos a un paladín completamente blindado.

"Esta es mi verdadera naturaleza."

Jaldabaoth habló con una voz aspera, gruesa y profunda que parecía sacudir las fosas
de sus estómagos. Se echó atrás mientras se apartaba de los ángeles. Ignoró cada
uno de los ataques que los ángeles hicieron al levantar sus manos envueltas en llamas
y luego las apretó en puños. Su forma ardiente se asemejaba a una bomba volcánica
al rojo vivo.

"Ahora, insectos tontos y molestos, desaparescan."

Con un golpe, los ángeles que deberían haber estado frente a Remedios
desaparecieron.

Jaldabaoth había perforado con extraordinaria velocidad e incluso la visión de
movimiento entrenada de Remedios no podía capturar ni un solo cuadro de su
movimiento. Sólo ese solo golpe fue suficiente para exterminar a todos los ángeles
que estaban formando un muro para Remedios.

Esta era la verdadera forma de Jaldabaoth.

Remedios tragó saliva al ver ese poder abrumador que fácilmente podía matar a varios
ángeles de un solo golpe y luego agarró con más fuerza su espada sagrada. Su sudor
caia como la lluvia, sintiendo como si su túnica cambiaba de color bajo su armadura.

¿Podría... podría ella ganar esto? No--

"... ¡yeeeeeeeeeeeaaart!"

Remedios gritó para desterrar su miedo. Aunque era un movimiento irreflexivo, si ella
no cargaba ahora mismo, ella estaría esencialmente admitiendo su derrota en su
corazón. Agarró con fuerza su sagrada espada y saltó hacia delante.

Usó todo el poderío de su cuerpo en un enorme golpe hacia abajo.

Jaldabaoth no lo bloqueó ni esquivó.

Y entonces... rebotó con risible facilidad.

"... ¿Eh?"

La espada, hecha de un metal misterioso más duro que el adamantite, rebotó en la piel
de Jaldabaoth.

Mirando hacia arriba, vio que Jaldabaoth la estaba mirando. Era similar a como un ser
humano no se preocuparía por un gusano retorciéndose en el suelo.

"Lidiar contigo con las manos vacías es un poco problemático... no, aquí hay un arma
excelente."

Jaldabaoth se adelantó, sin prestarle atención a Remedios. Su enorme cuerpo la hizo
a un lado.

"¿Qué!? ¡Ugh, maldita sea!"

Remedios y los ángeles recién llamados cortaron a la espalda de Jaldabaoth. Sin
embargo, su brillante piel metálica permaneció intacta bajo sus espadas.

Le dieron con hechizos de ataque. Sin embargo, todos ellos rebotaron.

Este bastardo, no se detiene en absoluto, ¿dónde está mirando...?

La cara de Remedios se puso pálida cuando miró hacia Jaldabaoth. Allí estaban Calca
y Kylardos.

"¡Hagan algo, todos ustedes! ¡Deténganlo! ¡Dense prisa y detenganlo!"

Remedios ladró sus órdenes a los paladines detrás de ellos. No podía pensar en lo
que ellos podían hacer, pero no podía dejar que Jaldabaoth llegara a Calca y Kylardo.

"¡Dejen que Calca y Kylardo se retiren! ¡Él va por ellas dos!"

Los paladines y sacerdotes cerraron filas delante de las dos, formando un muro. Una
pared patéticamente débil.

"¡Alto! ¡Alto! ¡¡PARA!!!"

Remedios gritó mientras balanceaba su espada una y otra vez.

Sin embargo, nada de lo que hizo logró perforar la piel de Jaldabaoth.

Los paladines balanceaban sus espadas, los sacerdotes lanzaban sus hechizos, pero
aun así, no podían impedir a Jaldabaoth en lo más mínimo. Caminó sin escrúpulos, sin
decir una palabra.

La gente que tocó las llamas que le rodeaban se puso a llorar y cayó al suelo, pero
Jaldabaoth no parecía que tuviera la intención de atacar.

"¡Las dos, corran! ¡No podemos detenerlo ahora!!"

La cabeza de Remedios era un lío confuso mientras gritaba.

Jaldabaoth fue repelido por los aventureros del Reino. Ella estaba en la misma liga
que los aventureros adamantitas y podría haber sido incluso más fuerte que ellos. En
ese caso, ¿por qué no pudo hacer nada con Jaldabaoth?

¡Piensa! ¡Tiene que haber algo que pueda hacer! ¡Tengo que encontrarlo! ¡Tengo que
encontrar algo que pueda hacer para hacerle daño!

Debe haber alguna razón para la invencibilidad de Jaldabaoth. Al igual que algunos
monstruos eran altamente resistentes a todos los metales además de la plata, debe
haber algún tipo de habilidad racial defensiva que proteja su cuerpo.

¡¡¡¡¡Pero qué clase de habilidad es esa!!!!!

Sus instintos siempre confiables no le dijeron nada.

Hasta ese momento, siempre había sido su vicecapitán o Kylardo o Calca dando
órdenes. Todo lo que tenía que hacer era llevarlas a cabo. Sin embargo, las tres
estaban en silencio ahora.

La frustración comenzó a crecer en Remedios, pero ella tenía clara una cosa.

Mientras las dos escapen, impedirán que Jaldabaoth logre sus objetivos.

Las dos parecían entender eso también, porque se volvieron y corrieron sin mirar
atrás.

Eso estuvo bien. No había tiempo para que la gente se moviera como idiotas en un
campo de batalla real. Aunque Remedios muriera, mientras sobreviviera la Reina
Santa, la Jefa de Estado, habría esperanza y aunque se desarrollara el peor de los
casos y muriera la Reina, mientras su hermana estuviera viva y consiguieran recuperar
su cuerpo, podrían devolverle la vida.

Varios sacerdotes -probablemente capaces de hechizos de tercer nivel- se
mantuvieron al lado de Calca. Su defensa debería ser capaz de comprarles más
tiempo para huir.

"Mm. ¿ "Gran Teletransportación"?

De repente, Jaldabaoth desapareció y la espada en su mano no hizo más que golpear
el aire.

"¡Qué!"

Remedios entró en pánico y miró a su alrededor y luego un lamento lastimoso le llegó
a los oídos. El corazón de Remedios se tambaleó. El sonido provenía de la dirección
en la que ambas habían corrido.

Sin embargo, el muro de paladines le impidió ver lo que estaba pasando.

El poder de los objetos mágicos que poseía reprimía su terror, pero su ansiedad
seguía aumentando. Si su hermana y sus guardias fueron asesinados, entonces sólo
Calca podría enfrentarse a Jaldabaoth. Ella era el pináculo del Reino Santo; si se
perdía, entonces el país caería con ella.

"¡Fuera de mi camino!"

Gritó Remedios mientras irrumpió en un sprint. Los paladines se apresuraron a dividir
sus filas por ella.

Estaba demasiado lejos de Calca.

Su cuerpo era demasiado lento y perezoso.

Remedios siempre había pensado que su fuerza de brazo y su flotabilidad de pies
estaban en el cenit de la habilidad humana y era una silenciosa fuente de orgullo para
ella. Sin embargo, este momento fue la primera vez que se enteró de que no era más
que una vanidad falsa.

Todo lo que necesitaba hacer era sobrevivir a un solo golpe. Por muy malherida que
estuviera, había muchos sacerdotes aquí. Había una manera, siempre y cuando ella
no muriera.

Mientras Remedios se convencia a sí misma mientras corría, descubrió que
Jaldabaoth se había apoderado del cuerpo de Calca. No tenía el lujo de ocuparse de
la seguridad de Kylardo.

La enorme mano de Jaldabaoth estaba cerrada alrededor de las piernas de Calca.
Esas manos estaban envueltas en llamas. Escuchó algo parecido a su carne
chisporroteando bajo la armadura calentada y su cara helada parecía haberse vuelto
loca de dolor al apretar sus limpias hileras de dientes.

¡Maldito bastardo despreciable! ¡Ha tomado un rehén!

Si Jaldabaoth iba a hacer algún tipo de demanda -habiendo tomado una postura de
lucha, Remedios se encontró a sí misma dudando de las palabras que dijo a
continuación.

"Un arma excelente".

"... ¿ah?"

Remedios miró a la espada sagrada que sostenía.

¿Él quería eso?

"Desde el momento en que la vi por primera vez, sentí que sería un arma excelente."

Levantó el brazo, levantando a Calca hacia su línea de visión. Jaldabaoth flexionó los
brazos. Parecía como si estuviera haciendo flecciones de práctica.

Hubo una fractura y Calca lloró de una agonía sin palabras.

Incapaz de soportar la fuerza de Jaldabaoth y el peso de su propio cuerpo, las
articulaciones de su rodilla se doblaron en una dirección que nunca se pretendió que
enfrentara.

Fue entonces cuando Remedios se dio cuenta del significado de Jaldabaoth.

Quería usar a la Reina Santa, Calca Bésarez, como arma.

"Tú, ¿qué eres...?"

No podía entenderlo.

Sin embargo, no tenía otra opción que entenderlo.

"De acuerdo, ¿es mi turno ahora?"

Una sonrisa malvada apareció en esa cara furiosa y Jaldabaoth se le acercó.

¿Qué debería hacer ella?

Remedios se echó atrás y los paladines detrás de ella también retrocedieron.

¿Qué puedo hacer en un momento así? ¿Qué debo hacer?

Remedios buscó ayuda y detrás de Jaldabaoth, vio a los sacerdotes que protegían a
Calca y a Kylardo desplomarse en el suelo.

Mientras los sacerdotes estaban inmóviles, su hermana se movía débilmente. Quizás
había lanzado un hechizo en secreto.

¡Kylardo sigue viva! Pero a quién debo salvar primero, tengo que preguntarle a
Isadora.

"¡Isadora! Qué debemos hacer!"

"¡Retirada!"

"¡Comprendido! ¡Todo el mundo, retrocedan! ¡Retirada! ¡Retirada!"

"... ¿Qué? ¿No pelean? Y después de todo este esfuerzo por conseguir un arma para
destrozarlos..."

Jaldabaoth extendió la mano que no sostenía a Calca y descargó un hechizo de
ataque de tercer nivel. La bola de fuego voló y explotó, inmolando los paladines dentro
de su área de efecto.

Protegidos por hechizos de resistencia al fuego, los paladines apenas lograron evitar
ser heridos fatalmente. Sin embargo, era simplemente que no habían muerto.

Calca se retorció y luchó, pero no pudo escapar de la mano de Jaldabaoth.

"Qué mujer tan molesta. Ahora eres un arma. Actúa como tal ".

El cuerpo de Jaldabaoth se flexionó levemente al levantar el brazo que sostenía a
Calca.

"¡Para!"

Mientras se daba cuenta de lo que Jaldabaoth pretendía, Remedios gritó con tristeza.
Y entonces, Jaldabaoth se balanceó hacia abajo, ignorando sus gritos.

Splat.

Calca no pudo protegerse a tiempo y su rostro desprotegido se estrelló salvajemente
contra el suelo.

Después de eso, Jaldabaoth levantó lentamente su brazo de nuevo y Calca volvió a
colgar cojeando de su mano, habiendo perdido la voluntad de resistirse a él.

Su casco estaba abierto. Eso fue para levantar la moral de las tropas con su belleza.

Sin embargo, esa hermosa cara era ahora una masa de sangre fresca. Estaba plana
ahora, como si el puente de su nariz se hubiera derrumbado.

"¡Desgraciado!"

"¡Idiota! ¡Alto!"

Uno de sus hombres -un paladín- no podía evitar desenvainar su espada y salir a la
ligera. Quería detenerlo, pero era demasiado tarde.

Jaldabaoth balanceó su arma contra el paladín, con una velocidad que no parecía que
sostenía un cuerpo humano

Los dos chocaron y el paladín fue enviado volando con un estruendoso golpe de
metal.

Su armadura estaba envuelta como si hubiera sido golpeado por un gigante,
mostrando lo intensa que había sido la colisión con Calca.

Los ojos de Remedios no salieron del cuerpo de Calca.

Los humanos podrían tener pieles más blandas que otras especies, pero los humanos
fuertes podrían envolver sus cuerpos en ki o magia y si aún estuvieran conscientes,
podrían soportar un corte sin ser lastimados.

De hecho. Si estuvieran conscientes.

Tal vez se le había soltado por el impacto, porque su casco se le había aescapado y
su largo pelo jugaba salvajemente al viento. Su cara invertida era un sangriento
desorden, su nariz rota y sus dientes delanteros destrozados, sus ojos rodando hacia
arriba y un leve gemido goteando de su garganta. Su belleza, considerada como un
tesoro nacional, había desaparecido sin dejar rastro. Su estado actual era demasiado
trágico para las palabras.

"¿Qué debemos hacer, Isadora? ¿Cómo podemos salvar a Calca?"

"¡Yo, no lo sé!

"¿Para qué demonios eres buena, entonces?" ¿No existe tu cerebro para tiempos
como estos?"

"¡Nunca imaginé que algo así podría pasar! No hay nada que podamos hacer, sólo
retroceder ".

"¡Así que quieres que abandone a mi hermana y a Calca aquí!"

"¿Qué más podemos hacer?"

Y Remedios no tenía nada que decir.

"Hahahaha. La visión de los humanos peleándose ante su enemigo es una visión
temible. Bueno, ya era hora. Se acabó el tiempo de jugar ".

"¿Qué?"

Jaldabaoth lentamente miró al cielo.

"Ya era hora de que mi ejército llegara a esta ciudad. Necesito destrozar las puertas y
lanzar una tormenta de matanza y carnicería ".

"¿crees que te dejaremos hacer eso?"

"¿Déjarme? No necesitas dejarme. Todo lo que necesitas hacer es aceptarlo. Como
decirlo, les regalo una estrella, aquí."

Jaldabaoth levantó la mano que no sostenía a Calca y luego, como si buscara algo,
señaló hacia el cielo.

"--¡¡¡Detente!!!"

Gritó Remedios porque ella no sabía lo que él iba a hacer.

Sin embargo, todos fueron congelados en su lugar, incapaces de actuar. Eso fue
porque no podían atacar a Jaldabaoth, que tenía como rehén a la Reina Santa.

No, todos temían que si lo atacaban, lo bloquearía con el cuerpo de Calca. ¿Qué
harían si Calca muriera de sus golpes?

Sin prestar atención a la confusión de Remedios y los otros -- la estrella cayó.

Capítulo 2: En busca de Salvación

Capítulo 2
En busca de Salvación

Parte 1

Una chica solitaria recorrió las calles del Reino.

No había nada de adorable en ella, por no decir nada de belleza que hiciera que los
observadores hicieran una doble toma. Sin embargo, ella seguía siendo el centro de
atención, aunque en un sentido negativo.

Sus ojos negros y morenos se inclinaron hacia arriba, dando la impresión de que
miraba constantemente a los demás, mientras que los círculos oscuros alrededor de
sus ojos hacían pensar a la gente que ella era el tipo de persona que merodeaba con
criminales en callejones siniestros.

Era útil para caminar entre las multitudes, pero una vez que llegaba a las puertas de la
ciudad y a otros lugares semejantes, recibía un escrutinio y registros intensivos de las
autoridades locales.

Esa chica, Neia Baraja, miró al cielo.

Los días más fríos del invierno habían pasado, pero la primavera aún se sentía lejana
en el horizonte.

Neia suspiró cansada y luego despertó los sentidos agudos que había heredado de
sus padres y caminó hacia la calle que condujo a una posada.

La razón por la que tenía que ser tan cautelosa incluso en una ciudad era porque
sentía una poderosa sensación de exclusión desde que había entrado en la ciudadela.

Naturalmente, no era más que la imaginación de la chica.

Después de todo, cuando llevaba una capa con la capucha levantada sobre su
cabeza, no había forma de saber si era extranjera. Sin embargo, ella no se había
equivocado acerca de la depresión en el aire. Miró a los transeúntes y vio que sus
rostros estaban deprimidos y sus pasos eran pesados. Era como si encarnaran la
melancolía del invierno.

Bajo circunstancias normales, ella podría haber pensado que era por el tiempo
nublado. Sin embargo, el sentido de atrapamiento -- o tal vez una melancolía
innombrable -- que ella sentía aquí, en la capital del Reino de Re-Estize, debería haber
provenido de alguna otra fuente.

Tal vez sea porque fueron derrotados no hace mucho. Sin embargo, en comparación
con la gente del Reino Santo, deberían estar saltando de alegría.

Aunque la bahía sur del Reino Santo aún era relativamente segura, los rincones del
norte eran ahora esencialmente el infierno.

Para el ejército de liberación -formado a partir de los restos del ejército del Reino
Santo del Norte- y para ella, que había venido aquí como miembro de un grupo de
embajadores, esa noticia era de poco consuelo.

Cuanto más lo pensaba, más deprimida se ponía, así que Neia toco en su cintura,
buscando la salvación. La fresca sensación de acero subió por su mano.

Era la espada que llevaba, blasonada con la cresta de la orden de caballeros del
Reino Santo, lo que servía como prueba de su identidad.

Normalmente, la espada de un paladín se realzaba con pequeños encantos, pero la
suya no lo estaba. Eso fue porque se trataba de un arma secundaria del tipo que se
entregaba a los soldados en prácticas.

Sólo después de completar su entrenamiento y haber sido ordenada oficialmente
como paladín, su fiel espada se impregnaría de magia. Ese era uno de los rituales que
se usaba para ponerse el manto de un paladín. Aunque no era más que una afilada
losa de acero hasta que se convirtiera oficialmente en paladín, era su arma personal
que la había acompañado durante largos años de entrenamiento y práctica. No se
podía reprochar que desarrollara el hábito de acariciarla cuando se sentía incómoda.

La sensación de su amada espada tranquilizó a Neia y suspiró en voz baja. Luego
abrió la capa y aceleró su paso.

Sus pies se arrastraban cada vez que pensaba que tenía que reportar malas noticias.
Sin embargo, fue porque a ella no le gustaban tales cosas que tuvo que moverse
rápidamente, para terminar con esto lo antes posible. De lo contrario, tendría que
seguir cargando esos sentimientos desagradables en su corazón.

Finalmente, la posada donde residía el grupo de embajadores llegó a la vista.

Era una posada muy llamativa, que se dice que está entre las cinco mejores del Reino.
Naturalmente, los precios que aplicó eran tan altos como su clasificación.

Mientras pensaba en el estado trágico de su patria, el Reino Santo, no podía dejar de
sentirse culpable por el lujo que estaba disfrutando mientras sus compatriotas sufrían.
La verdad es que la mujer líder del grupo embajador se había opuesto a permanecer
aquí precisamente por su decadencia. Ella sintió que deberían reducir sus gastos en
este viaje y usar el dinero sobrante en otra parte.

Sin embargo, su opinión había sido rechazada, gracias a la sugerencia del asistente
del líder.

Como representantes del Reino Santo, si no nos hospedamos en una posada
apropiada, la gente que nos ve podría pensar que el Reino Santo se encuentra en sus
últimos alientos. Por lo tanto, necesitamos quedarnos en una posada superior para
demostrar que nuestra nación aún es fuerte ".

La lógica del asistente del líder era irrefutable. Nadie más en el grupo podía negarlo.
Sin embargo, su líder estaba impulsada por la emoción y no podía aceptar esa
propuesta y ella se negó obstinadamente a aceptarla. Después de un largo callejón sin
salida, fue finalmente persuadida por todos los demás miembros de la delegación de
elegir esta posada a regañadientes.

Sin embargo, todos entendieron que sus fondos para este viaje eran muy limitados,
por lo que no podían acumular gastos innecesarios. Para poder cumplir sus tareas lo
antes posible, incluso Neia, que era una simple escudera, había sido atrapada para
llevar a cabo misiones.

El objetivo de la visita del grupo embajador al Reino no era otro que conseguir ayuda
para el Reino Santo. Por lo tanto, Neia y los otros miembros de la delegación corrían
por ahí tratando de concertar citas con los impulsores y agitadores del Reino.

Cualquiera podría hacer una cita, incluso un escudero. No hubo ningún problema con
esa parte del pensamiento del líder.

Sin embargo, Neia fue la única escudera de la delegación. Los otros eran paladines de
verdad. Incluso si ella hiciera una cita, ¿qué pensaría la otra parte en el futuro cuando
descubriera que otros habían sido visitados por paladines, pero a ellos sólo les habían
enviado a una simple escudera?

Seguro que serían infelices. Hasta Neia lo sabía. Sin embargo, a pesar de sus
protestas en la rotonda, las órdenes que se le han dado no han cambiado. Como
escudera, había poco que ella pudiera decir al respecto. Dicho esto, Neia no se había
rendido por eso.

Si fuese un fracaso personal, ella podría aceptarlo gustosamente. Sin embargo, al
hacerlo, el Reino Santo podría perder más ayuda del Reino. Neia no podía
simplemente ignorar el hecho de que sus fracasos podrían llevar a que más
compatriotas murieran con un simple "Sí, entiendo".

Sin embargo, el hecho de que una simple escudera se hubiera apresurado
inmediatamente a actuar sin esperar órdenes sólo había hecho que la líder se sintiera
aún más infeliz. Parecía pensar que todo era culpa de Neia. Afortunadamente, el
asistente del líder logró suavizar las cosas, pero la líder de la delegación tuvo una
mala impresión de Neia ahora.

Neia había sido seleccionada para este grupo de embajadores sólo por sus sentidos
agudos, lo que garantizaría su seguridad en la carretera. Esperaba que no
pretendieran que ella contribuyera de otras maneras.

Pero no es algo que pueda decir ...

Neia miró al cielo y suspiró "Haaah". Entonces, vio como la niebla blanca que
exhalaba se desvanecía lentamente en el aire y desapareció. Mientras pensaba en la
incómoda recepción que le esperaba en la posada, su instinto comenzó a
acalambrarse.

Se suponía que la noble Neia se iba a encontrar con una persona no muy importante no estaba muy bien clasificado en el Reino-, así que no poder hacer una cita con él no
fue un gran contratiempo, pero aun así su líder se quejaría de ella.

... Normalmente, aunque quisieras conocer a alguien importante de inmediato, todavía
necesitarían tiempo para investigar tu historia y aprender más sobre ti. Así que lo más
pronto que se podía tener una reunión era en una semana.

De acuerdo con las instrucciones de nuestra líder, saldremos de la capital real en unos
días... nuestra líder, ¿eh?

Su líder era ahora una persona de mal humor. No parecía que pudiera contener
adecuadamente sus emociones. En el pasado, ella no había sido así. Neia lo sabía
mucho. Había sido una persona tranquila... o una persona sin pistas, si uno no estaba
inclinado a ser educado. Sin embargo, desde la batalla en la que perdieron a la Reina
Santa, hubo un cambio dramático en su personalidad.

"... Una actuación insatisfactoria, ¿eh?"

No importaba lo poco razonables que fueran las conferencias de su líder, todo lo que
podía hacer como escudera era agachar la cabeza y aceptarlas en silencio.

Aun así, esto no era nada comparado con la forma en que la gente sobreviviente del
Reino Santo estaba luchando. Todo lo que tenía que hacer era mantener la cabeza
agachada y capear la tormenta.

Después de resolverse a sí misma, por muy frágil y débil que fuera, Neia llegó al frente
de la posada.

Respiró hondo, se quitó la capucha y luego abrió las lujosas puertas de la residencia.

Como cabía esperar de una posada de clase alta, no entró en un salón, sino en una
pequeña habitación. Pareciera que había sido diseñado para que los huéspedes
limpiaran la suciedad de su calzado.

Sin embargo, el lugar que ella había visitado estaba en un barrio de lujo, muy parecido
a esta posada y había sido pavimentado con piedra. Tampoco había llovido, así que
no había nada que ella necesitara limpiarse.

Por lo tanto, Neia continuó abriendo la puerta ante ella.

Una ráfaga de aire caliente la bañó.

Después de entrar, el conserje yacía ante ella, el bar estaba a su derecha y las
escaleras a su izquierda. A su lado había sofás para recibir invitados.

No había estufas de calefacción dentro de la habitación. Sin embargo, el hecho de que
a pesar de su ausencia todavía hubiera una diferencia de temperatura se debió
probablemente a un objeto mágico. Los hechiceros en el Reino Santo eran
generalmente sacerdotes y aunque podían hacer algunos artículos de magia, muy
pocos de ellos fueron hechos para mejorar la calidad de vida.

En ese aspecto, el Reino era superior al Reino Santo. Siendo así, ¿cuánto más
avanzado era el Imperio, que su padre mencionó una vez?

Aunque nunca tendría la oportunidad de visitarlo en su vida, Neia aún albergaba una
vaga sensación de admiración por el Imperio.

Habitualmente, una niña de aldea sólo podrá ver su aldea a lo largo de toda su vida.
Una guerrera sin talento como Neia podría pasar toda su vida sirviendo a su nación y
nunca tener la oportunidad de visitar otros países.

En ese caso, tal vez la oportunidad de viajar al extranjero podría ser un tenue resquicio
de esperanza en una nube sombría y oscura.

Estos pensamientos corrieron por la cabeza de Neia mientras subía las escaleras,
hacia la habitación del segundo piso donde se hospedaba la delegación. La gente de
la posada parecía haber recordado el rostro de Neia, ya que ninguno de ellos la tomó
por un extraño y la detuvo.

Teniendo en cuenta la cuestión de los gastos, sólo la líder y el asistente del líder
deberían quedarse aquí; los otros miembros deberían haber residido en hosterías más
baratas. Sin embargo, pellizcar peniques como eso, podría hacer pensar al otro lado
que no había futuro para el Reino Santo. Al final, el asistente del líder había logrado
convencer a su líder de la sabiduría de sus palabras.

Neia llegó a la puerta de la habitación de sus superiores y tocó a la puerta, con lo que
se abrió un poco. Dentro estaban los paladines estacionados dentro de la sala de
seguridad.

La persona que ellos custodiaban era el paladín más fuerte del Reino Santo , que
también era la líder de su grupo embajador. En ese caso, serían más seguidores que
protectores. Siguiendo esa lógica, ¿no habría sido más prudente quedarse atrás? Neia
sabía que no dejaría que su boca se metiera en problemas, así que nunca
mencionaría eso.

"Neia Baraja, reportándose."

Al abrirse la puerta, entró en la habitación.

No era una habitación muy grande, pero había una larga mesa en el medio, donde se
sentaba su capitán.

La capitán Remedios Custodio y su vicecapitán Gustav Montanis estaban sentados
allí. Y de los diecisiete miembros de su delegación, más de la mitad de ellos se
mantuvieron firmes a lo largo de las paredes.

Echó un vistazo a hurtadillas a los documentos que se amontonaban en la mesa
delante de ellos. La mayoría de ellos habían sido tachados.

"Capitán. Neia Baraja está aquí para entregar su informe ".

Hinchó el pecho, ajustó su postura y dijo su nombre.

"... ¿cómo respondieron?"

Mis más sinceras disculpas. Declinaron por falta de tiempo. Dijeron que les tomaria por
lo menos dos semanas ".

"Cheh."

Remedios hizo clic en su lengua.

Neia tiene las tripas estrechas. ¿Estaba expresando su disgusto por Neia o mejor
dicho, por los nobles que los habían rechazado? Aunque ambas posibilidades
parecían probables, ella no se atrevió a aclarar un asunto tan espantoso.

"Es una lastima. Gracias por salir en medio del frío. Vuelve a tu habitación y descansa
".

"¡Sí!"

Neia reprimió su suspiro de alivio por las palabras de Gustav. Mientras ella quería irse
de inmediato, Remedios gritó y la detuvo en su camino.

"... quería preguntarte antes, pero ¿realmente les dijiste que queríamos abrir las
negociaciones lo antes posible?"

"--Ah? Mm! ¡Sí! Intenté preguntarles, pero desafortunadamente dijeron que no..."

No... no es la primera vez que trae la misma respuesta.

"¿Entonces no fue por un fracaso de tu parte?"

"Ah, eso, eso es--"

Eso no es verdad, quería decirlo, pero ¿quién se atrevería a decirlo? Además, ella ya
sabía que no podría escapar de esta reprimenda, por mucho que respondiera.

"... Capitán. No son sólo los nobles a los que ella preguntó quienes se negaron. Los
otros nobles han rechazado la petición de una reunión de manera similar. Entre ellos
había algunos nobles que indicaron que no podían prestar ayuda al Reino Santo, pero
que deseaban hablar ".

Remedios miró con la mirada fija a Gustav, que parecía haber hablado para
interrumpir su conversación. No pasaban palabras entre ellas, sino la tensión que se
levantaba en el aire.

Neia Baraja.

"¡Sí!"

Después de todo, seguía disparándole. Mientras que Neia mentalmente había rodeado
sus hombros en la derrota, ella no lo expresó externamente, sino que respondió en un
tono tímido.

Gustav ya se había movido entre las dos, pero Remedios no le hizo caso y siguió
mirando a Neia con los ojos abiertos.

"Mientras perdemos el tiempo aquí, muchos de nuestros pueblos están siendo
masacrados por los demihumanos liderados por Jaldabaoth. Además, cuatro grandes
ciudades ya han caído, además de un sinnúmero de pueblos y aldeas ".

Las cuatro ciudades en cuestión eran, respectivamente: la capital Hoburns, que
albergaba la Gran Catedral, considerada como el templo mas importante de la fe del
Reino Santo.

La ciudad portuaria de Rimun, que se encuentra al oeste de la capital.

La ciudad fortaleza de Kalinsha, que era la más cercana a la muralla y la primera en
ser atacada por los demihumanos.

Y luego estaba Polonia, la ciudad entre Kalinsha y Hoburns.

En otras palabras, la mayoría de las grandes ciudades del norte estaban ahora bajo el
control de las hordas demihumanas de Jaldabaoth.

Y han capturado a muchos prisioneros, a los que han encarcelado en campos hechos
de aldeas y ciudades capturadas. Sólo la mención de ser enviado allí es suficiente
para enfriar la sangre.

"¡Sí!"

Esos campos estaban rodeados de muros y nadie había visto personalmente lo que
estaba ocurriendo en su interior porque nadie había logrado infiltrarse en el interior.
Sin embargo, los rumores decían que estaban custodiados por demihumanos.
Aquellas personas que habían sondeado tan de cerca como se atrevían decían que
podían oír gemidos y gritos de agonía desde dentro.

Lo que era más convincente era el hecho de que nadie sentía que Jaldabaoth, como
líder demoníaco, concedería ninguna forma de trato humano a sus prisioneros
humanos.

"¿Así que sabiendo todo eso, todavía volviste con un resultado como este?
¿Realmente has hecho todo lo posible? Normalmente tendrías algo que mostrar si lo
hicieras, ¿no?"

"¡Sí! Mis sinceras disculpas ".

De hecho, tenía razón. Remedios tenía razón. Sin embargo--

El pensamiento que brotaba en el corazón de Neia se negaba a desaparecer.

En ese caso, ¿de qué sirve la orden paladina de la Capitana del Reino Santo si no
logró rescatar a esos prisioneros?

Ella quería responder con esas palabras. Sin embargo, como escudera del Reino
Santo, no podía decir tal cosa.

"Ya que lo sientes, ¿qué planeas hacer? "¿Qué puedes hacer para mostrar resultados
concretos?"

Neia no tenía palabras.

En el corazón de ella, Neia era sólo un ciudadano ordinario del Reino Santo. No tenía
poder ni riqueza. Ni siquiera era una paladina, sólo una escudera. No había nada que
Neia, como ella, pudiera ofrecer a un noble del Reino que pudiera atraerles. En ese
caso, todo lo que podía hacer era--

"Trabajaré más duro".

Psicología. Sin embargo, parece que la respuesta no fue aprobada por Remedios.

"Te pregunto cómo piensas trabajar más duro. El esfuerzo inútil es-- "

"Capitán..."

Gustav interrumpió a Remedios cuando estaba a punto de empezar algo.

"¿Por qué no dejar las cosas así por ahora? Después de todo, ya era hora de que
empezáramos los preparativos, ¿no? Los estimados miembros de Blue Rose llegarán
pronto. Si tardamos demasiado en darles la bienvenida, las molestaremos, ¿no?"

"Efectivamente. Escudera Baraja, trabaje más duro y muéstreme algo la próxima vez ".

"¡Entendido!"

Remedios hizo un movimiento de "largo" con su mano. En otras palabras, ella estaba
diciendo que te dieras prisa y te fueras a la mierda.

"Mis disculpas, Capitán Remedios!"

Aunque estaba cansada, Neia gritaba "¡bien!" y temblaba de alegría al salir de la
habitación. Sin embargo, su aliado de ahora en adelante se transformó en su
adversario más terrible en un instante.

"Capitán, ¿puede estar presente cuando llegue Blue Rose?"

Las palabras de Gustav hicieron que la visión de Neia se desvaneciera por un
momento. Sin embargo, este fue un tema que la involucró, ya que era escudera.

Remedios miró a su ayudante. Esto era completamente distinto a la forma en que
había mirado a Neia. Sus ojos bondadosos la hacían parecer que había cambiado de
personalidad y casi la confundían.

"¿De verdad? Bueno, si tú lo dices... pero ¿por qué?"

"La razón principal para traerla como escudera fue porque tiene unos sentidos
excepcionales. Tal vez podría haber cosas que sólo ella puede notar ".

Muchos paladines y escuderos habían muerto durante las batallas con Jaldabaoth,
pero bastantes de ellos habían sobrevivido. Aún así, la razón por la que había sido
elegida para acompañar a su grupo fue precisamente por sus sentidos.

Mientras que los paladins eran luchadores excelentes, eran poco diferentes de los
comunes medios en otros aspectos. En esta misión, podría ser necesario que alguien
pasara desapercibido, viera al enemigo a una gran distancia, se infiltrara en las líneas
de defensa y realizara otras tareas similares, lo que significaba que sería necesario
tener un compañero capaz de tales habilidades de reconocimiento.

En circunstancias normales, se llamaría a un aventurero o cazador, pero la mayoría de
ellos ya estaban muertos, y el resto ya había huido al sur o a otros países. Por lo tanto,
sin más candidatos calificados para elegir, Neia había sido elegida.

Aunque estaba muy lejos de su padre, ella albergaba cierto orgullo en el hecho de que
sus sentidos eran más agudos que los que sólo habían sido entrenados como
paladines. Ella estaba muy contenta de que sus talentos pudieran servir a su nación,
pero ese sentimiento se estaba desgastando. Ahora, ella estaba empezando a
resentirse por el hecho de que había sido elegida.

"¿En serio?..." Bueno, si lo crees, entonces hazlo. Lo apruebo."

"Muchas gracias, capitán".

"... Escudera Baraja. Como acabamos de decir, te quedarás en un rincón de la
habitación y escucharás nuestra conversación. Si pasa algo, infórmenos. ... ahora
vuelve a tu cuarto y refrescate antes de volver ".

"¡Entendido!"

Finalmente, pensó Neia, pero Gustav la siguió justo cuando se fue. Después de que
salieron de la habitación, él le habló en voz baja.

"Siento lo del capitán".

Neia se detuvo en sus huellas, se giró y luego expresó las dudas que había estado
albergando en su corazón todo este tiempo.

"... ¿Hice algo para molestar a la capitán? Quiero decir, he oído que la batalla donde
perdimos la ciudad la cambió por completo, así que ¿qué pasó?"

"... Muchos paladines murieron en la batalla con Jaldabaoth, incluyendo a la Reina
Santa-sama y la hermana de la Capitán."

Eso ya lo sé. Pero, ¿y qué?

Lo mismo le había pasado a Neia.

Tanto su padre como su madre estaban muertos. Gente como esta no era poco común
en todo el Reino Santo. Por supuesto, ella no podía decir eso.

"Sin un lugar donde desahogar el dolor y la ira que sentía por eso, la capitán eligió
desquitarse contigo. Creo que la razón por la que no lo hizo con nosotros los paladines
fue porque luchamos y sufrimos con ella ".

Qué demonios, Neia refunfuñó en su corazón.

En otras palabras, todo esto se debía a que Neia no había participado en esa batalla.

Esto fue demasiado.

La mitad de los compañeros escuderos de Neia habían viajado a la misma ciudad y
muchos de ellos acabaron como heridos. La razón por la que Neia no había estado en
esa mitad se debió a su suerte y no a la elección que Neia había hecho.

"Permítame también decir esto: por favor, tenga paciencia. Ahora mismo, la Capitán es
una persona irremplazable para el Reino Santo ".

"... incluso si ella se enoja con otros y les hace pasar un mal rato, entonces?"

"Efectivamente".

Gustav la miró con una mirada de dolor en los ojos.

La ira corrió por su cuerpo. Quería gritar. Neia sabía que esa mujer era fuerte, pero
aun así, Neia también había hecho su parte para llevarlos sanos y salvos al Reino.
Había visto a los vigilantes de los demihumanos y había sido más cuidadosa que
nadie cuando acampaban de noche. Neia tenía el papel de llevar al grupo embajador a
su destino. Siendo así, Neia no sentía que fuera menos valiosa que esa mujer.

Sin embargo, Neia anuló sus sentimientos cuando se pusieron a hervir.

Tuvo que soportar esto por el bien de la gente que sufre en el Reino Santo. Permitir
que cualquiera de ellos se perdiera y así prolongar los suspiros de incontables
personas, era el curso más insensato de acción imaginable.

Además, una vez que regresara al país, quedaría exenta de esa obligación. Por lo
tanto, todo lo que tenía que hacer era aguantar un poco más.

Neia sonrió y asintió.

"Entendido. Si es por el Reino Santo, lo soportaré con una sonrisa ".

♦♦♦

Blue Rose llegó a la posada poco después de que Neia regresara a la habitación.

Neia esperó entre los paladines que estaban inmóviles junto a los muros.

Pronto, la puerta se abrió y un grupo de personas entró.

Aunque no eran exactamente famosas, su reputación aún brillaba en el Reino Santo y
hacía que el corazón de Neia revoloteara. Eran personas de su género que habían
ascendido a alturas que ella misma no podía alcanzar. Personalmente, le hubiera
gustado hacerles todo tipo de preguntas. Dicho esto, no podía hacer tal cosa.

Son... uno de los tres grupos de aventureros adamantitas en el reino. Blue Rose... son
increíbles...

Aunque había oído sus descripciones y nombres por rumores, era la primera vez que
las había visto en carne y hueso. Había una gran discrepancia entre cómo ella las
había imaginado por sus historias y cómo eran en realidad.

Paradas a su lado estaba la líder de Blue Rose. Ella era una sacerdotisa que llevaba el
símbolo sagrado del Dios del Agua, la portadora de la espada demoníaca, Kilineyram - Lakyus Alvein Dale Aindra.

Sus hermosos rasgos eran tales que incluso sus compañeras de sexo femenino se
verían cautivadas por ellos y era difícil de creer que fuera una aventurera de primera
clase como la que sólo los genios luchadores podían ser. Si llevara un vestido, sería la
imagen misma de una princesa que un plebeyo como Neia imaginaba.

Esa hermosa mujer hablaba con una voz suave que se ajustaba a todas las fantasías
de Neia sobre ella.

"Gracias por su invitación. Somos Blue Rose ".

Remedios, que se había levantado para darles la bienvenida, asintió ligeramente para
expresar su gratitud.

"No puedo agradecerles lo suficiente por aceptar nuestra invitación, honorables
miembros de Blue Rose."

"Nosotras somos las que tenemos el honor de recibir una invitación de la paladín que
lleva una espada sagrada y que tiene habilidades sin igual, Remedios Custodio-sama."

Su intercambio puso de relieve la manera directa y un tanto rígida de hablar de
Remedios y lo contrastó con la forma natural de hablar de Lakyus. Parecería que
realmente era una noble heredera.

"Ah, yo soy la que debería estar feliz de encontrar a la usuaria de la espada
demoníaca. Ejem. Por favor, tomen asiento. La gente que nos rodea son todos
paladines del Reino Santo. Sería bueno que todos pudiéramos escuchar. Si hay
tiempo después de eso, me gustaría mucho ver la espada demoníaca ".

"Con mucho gusto y la oportunidad de contemplar tu espada sagrada me complacería
más allá de las palabras. Entonces, hagamos lo que nuestra anfitriona nos pida y
siéntense todas ".

Los miembros de Blue Rose se sentaron a su manera. Algunas de ellas ya habían
doblado los brazos y agarrado los codos. Dadas sus habilidades, hizo que Neia se
preguntara si siempre habían sido así o si lo habían aprendido a lo largo del camino.

"¿Nos presentamos?"

El vicecapitán contestó, probablemente para ayudar a Remedios.

"No, no hay necesidad de eso. Las noticias de sus hazañas se han extendido por todo
el Reino Santo. Ah, y aunque es un poco tarde para esto, soy el vicecapitán de la
orden paladina, Gustav Montanis."

Lakyus sonrió suavemente a la respuesta de Gustav.

"De verdad. Aunque espero que esas noticias sean buenas y no malas ".

"Ah--"

"... sí. No hemos oído más que cosas buenas sobre ustedes. En realidad, me cuesta
mucho ocultar mi entusiasmo por sus hazañas heroicas ".

Parece que Remedios quería decir algo, pero Gustav la había interrumpido. Después
de eso, sonrió a Lakyus como si nada hubiera pasado.

"Qué encantador. Aunque quiero preguntar qué tipo de rumores eran esos, hoy
estamos aquí para aceptar una petición. No es nuestra intención desperdiciar el
valioso tiempo de nuestros clientes. Siendo así, discutamos los detalles de esta
petición ".

"Mhm. Antes de eso, me gustaría preguntarle el nombre de esa chica..."

Neia se asustó al darse cuenta de que una de las picaras gemelas la estaba
señalando. La otra también la miraba con interés.

Los dos deberían ser las gemelas conocidas como Tía y Tina. A pesar de ser
miembros de Blue rose, que era famosa incluso en el Reino Santo, no había rumores o
cuentos de sus obras. Eran un par de individuos misteriosos.

Y ahora esos individuos la señalaban a ella.

Sintió como si de repente la hubieran empujado al escenario desde el asiento del
público. Pensamientos como por qué está sucediendo esto, rebotaban en su mente.

"Esa chica no tiene el cuerpo de un guerrero. Es diferente a la de nuestro musculo ".

"¡Oi! ¿Qué se supone que significa eso?”

La persona que había hablado era Gagaran, la dama guerrera que fue construida
como un montón de ladrillos.

"Exactamente lo que dije. No es una guerrera, no importa cómo la mires. Ahora esto
es un guerrero ".

"Oi oi, puedes entrenar tu cuerpo con experiencia, ya sabes".

"¿Así que vas a evolucionar entonces, Gagaran?"

Las caras de las gemelas sonrieron.

"No seas mala, siento pena por esa chica."

"¡Oye! ¿Soy yo o te has burlado de mi desde que entrenaste conmigo? ¡Oi!"

"Nada ha cambiado. Sólo que duele cuando me agarras con tu fuerza retardada
cuando duermo..."

"... es suficiente ustedes dos... Lo siento, así es como somos."

"Por favor, no le haga caso. Su nombre es Neia Baraja. Tiene sentidos agudos y ha
hecho muchas contribuciones durante nuestro viaje ".

"Entiendo".

La respuesta fue plana y sin emociones, sin interés en lo más mínimo.

"... Mm. Bueno, aunque fue culpa nuestra, no hemos progresado en absoluto. Si a
nadie le importa, ¿empezamos a discutir el asunto? Además, no tiene sentido hablar
como nobles, ¿verdad? Vamos directo al grano, ¿sí?"

" Evileye ", dijo Lakyus en tono de reproche.

Esa era la misteriosa hechicera mágica Evileye. Vestida con su máscara, podría usar
poderosos hechizos, pero nunca se la quitó bajo ninguna circunstancia. Tenía un
cuadro muy leve -- algunos rumores decían que podría ser de una especie de cuerpo
pequeño.

"No, está bien. No soy buena en todas estas cosas de ruedas dentro de ruedas ".

"Capitán..."

"... Kuku. Bueno, la jefa del otro lado ha dado su aprobación... ¿qué tal la nuestra?
Además, una vez que paguen la tarifa apropiada, serán nuestros clientes. No nos
molestemos en sentirnos el uno al otro y llegar a la cuestión del dinero. ¿No será
mejor sellar el trato más pronto que tarde?"

Lakyus suspiró y Evileye continuó, aparentemente burlándose de ellos.

"Bueno, nuestra jefa también le ha dado el visto bueno, ¿así que vamos a confirmar
los detalles antes de hablar del pago? Supongo que quieren hablar del ser que está
arruinando su país. ¿Jaldabaoth?"

"¿Lo sabías?"

"Oye, ¿crees que no sabríamos algo que saben los nobles? El Reino también tiene
comerciantes de barcos. Además, los Gremios de Aventureros también intercambian
información. Dicho eso, ¿qué te parece? ¿Quieres compartir lo que sabes, también?
Francamente hablando, estaríamos más felices de obtener información que dinero ".

"¿Puedo tener un momento para discutir esto con Gustav?"

Evileye saludó con la mano para indicar que debían proceder y entonces Remedios y
Gustav se levantaron y entraron en la habitación contigua -- el dormitorio.

"Entonces, ¿podemos usar este frasco?"

Gagaran señaló el frasco de agua y los vasos que lo rodeaban mientras se dirigía a
Neia.

Por qué yo, Neia se inquietó cuando contestó: "Por favor, hazlo" Quería alabarse a sí
misma por su tono perfecto y no dejar que su voz temblara.

Después de que Gagaran había vertido agua para todas, Remedios y Gustav
regresaron.

"Pagaremos sus honorarios, ¿pueden decirnos lo que saben?"

Uwah, pensó Neia. Por alguna razón, tenía la sensación de que Remedios, que se
había quejado del costo de quedarse en una posada, no lo aprobaría. Mientras que
Gustav probablemente le había dicho algo, Neia no tenía ni idea de las razones que
había usado para convencerla.

"Eso también está bien, aunque creo que podríamos decirte lo que necesitas saber si
nos dijeras sobre el estado absoluto del Reino Santo ahora."

"Por favor, déjenos pagar la tarifa acordada."

Gustav colocó rápidamente una pequeña bolsa sobre la mesa.

"Mm, oi."

Evileye le sacudió la barbilla a uno de los ladrones. En respuesta, ella rápidamente se
acercó y agarró la bolsa, arrojándola hacia arriba y hacia abajo levemente en su mano.
Entonces la tomo y asintió a Evileye.

Probablemente estaba tratando de ver si contenía la cantidad esperada por la
sensación de pesarla y atraparla.

"De acuerdo. Entonces yo, Evileye, les explicaré en su nombre... Aunque, como acabo
de decir, es un poco irrealista que pidan toda la información que tenemos sobre
Jaldabaoth. Comencemos hablando de lo que pasó en nuestro país. Pero antes de
eso, quiero verificar algo contigo. Tu Jaldabaoth se parece a esto, ¿verdad?"

Evileye tomo una pluma y papel de la mesa y comenzó a dibujar con trazos fluidos. Sin
embargo, la foto que ella produjo sólo podía ser considerada como garabatos
infantiles.

Remedios estaba a punto de decir, "No, ese no es..." antes de que una de las gemelas
se llevara el papel y lo rompiera por la mitad.

"¿Qué demonios estás haciendo!”

Mientras Evileye estaba furiosa, la otra gemela se llevó la pluma mientras tanto y
dibujó rápidamente sobre el nuevo trozo de papel y luego le mostró a Evileye el
producto terminado. La enmascarada hechicera mágica murmuró,"Uguu..." en un tono
descontento. La verdad es que era de una calidad mucho mayor que la del cuadro
actual.

¿Un hechizo magico quizas?

Su apariencia era muy difícil de describir con palabras. Vestido con ropa extranjera,
llevaba una extraña máscara. Después de ver la foto, Remedios apretó con enfado sus
puños y gruñó como una bestia salvaje.

"Ese es el bastardo".

Después de ver esto, las gemelas y Evileye dejaron de pelear y se volvieron hacia
Remdios.

"Entonces hemos verificado una cosa, que es el mismo... el mismo demonio. Bueno, si
demonios como ese pudieran aparecer uno tras otro, estaríamos en problemas.
Gracias al cielo por las pequeñas misericordias, como dicen. Ahora-- "

Evileye procedió entonces a narrar los sucesos que habían ocurrido en la capital real y
Neia le guiñó el ojo en el corazón.

Sabía que Jaldabaoth era fuerte. Y ella sabía que el ejército demoníaco y ese demonio
escamoso existían, así que no estaba sorprendida por ellos. Pero el hecho de que
hubiera cinco doncellas a sus servicios con la capacidad de enfrentarse a un equipo
entero de aventureros adamantitas intensificó su sentido de desesperación absoluta.

No creo que nadie haya visto a esas doncellas en el Reino Santo. ¿Así que son la
carta de triunfo de Jaldabaoth? Pensar que tenía algo así...

Entonces, ¿cuál es la clasificación de dificultad de Jaldabaoth?

La pregunta de Gustav hizo que Blue Rose se mirara, pero al final fue Evileye quien
habló en nombre de todas.

"Permítanme aclarar esto primero; este valor es sólo una conjetura. Puede que sea
más alto, puede ser más bajo, así que espero que lo tengan en cuenta. Estimamos
que la dificultad del demonio es de unos doscientos."

"Doscientos..."

Gustav jadeó. Neia casi casi también jadeó, pero se las arregló para resistir ese
impulso. Algunos de los paladines que recubren las paredes no tuvieron tanto éxito.
Remedios fue la única persona que permaneció calmada, su expresión sin cambios.

Si Neia recordaba correctamente, la dificultad de cien era algo que los humanos solos,
no podían vencer.

"¿Exactamente qué tan poderosa es una calificación de 200?"

Evileye parecía tener un poco de problemas para responder a la pregunta de
Remedios.

"Mientras que la dificultad de esos seres nunca antes había aparecido en el mundo
humano... bueno, los viejos dragones serían alrededor de cien."

"Un dragón milenario... mientras que yo nunca he luchado contra ellos antes, ¿eso
sería lo mismo que la Deidad Guardiana de los océanos?"

La Deidad Guardiana del océano se refería a un Dragón Marino que habitaba en el
mar.

Tenía dos brazos y pies y una cola larga y gruesa que reemplazaba sus alas
atrofiadas. Se parecía más a una Serpiente de Mar que a un Dragón y su intelecto
estaba a la par de la humanidad o superada. Era un ser muy benevolente que
protegería a los barcos si se veneraba adecuadamente.

Neia tuvo la fortuna de verla una vez, a lo lejos, cuando se habían ido de vacaciones a
Rimun.

Había levantado su cabeza sobre la superficie de los mares y era una vista lo
suficientemente majestuosa como para ganarse el título de Deidad Guardiana. Era
difícil imaginar que un ser humano pudiera derrotar a tal ser.

"Capitán Remedios. Si usamos la derrota de la Deidad Guardiána como punto de
partida... hm, si hubiera un pescador aquí nos estaría maldiciendo hasta la muerte.
Aún así, eso significa que es el doble de fuerte que un Dragón milenario".

"Efectivamente. Hemos determinado que es más fuerte que los legendarios dioses
demoníacos que fueron derrotados por los trece héroes. Es decir, su aparición en el
mundo humano sería una gran tragedia y varias naciones serían destruidas. Así de
poderoso es él ".

“Aunque, escuché que cuando Jaldabaoth estaba causando estragos en el Reino, fue
expulsado por Momon-dono. Eso significaría que Momon-dono debe ser igual de
poderoso, ¿no?"

Remedios suspiro y luego continuó.

"¿O también significa que usó algún tipo de objeto especial para derrotar a
Jaldabaoth?"

Ahí fue cuando la actitud de Evileye cambió.

Neia no podía ver su cara, pero tenía la sensación de que su cara se estaba
sonrojando bajo esa máscara suya.

"No creo que haya usado tal cosa. Sin embargo, Momon-sama luchó magníficamente
cuando peleo con Jaldabaoth. Yo estaba luchando contra los subordinados de
Jaldabaoth en aquel entonces, así que no vi la lucha completa, pero fue una batalla
aterradora. Fue una batalla librada por un héroe entre héroes, un campeón entre
campeones ".

"¿Es así, es así?"

Era todo lo que Gustav podía hacer para exprimir esas palabras después de ser
aplastado por la presencia de Evileye mientras se inclinaba hacia afuera.

"¡Exactamente! Ah, qué batalla tan increíble. Momon-sama me defendió mientras
peleaba con Jaldabaoth ".

"¿Así que luchó contra Jaldabaoth, ese monstruo y lo derroto? ¿Es eso cierto?"

"¿Qué!? ¿Estás diciendo que lo que vi con mis propios ojos fue mentira?”

Evileye replicó la pregunta de Remedios con una respuesta despiadada. Gustav luchó
para despejar el estado de ánimo incómodo en el aire.

Ah, no, lo que nuestra Capitán quiso decir es que si Momon-dono hubiese atacado
algún punto débil de Jaldabaoth, quizás podríamos hacer lo mismo. Me disculpo por
no aclarar las cosas."

"No, deberíamos disculparnos por el tono infantil que nuestra Evileye está tomando
con un cliente."

Esa respuesta vino de Lakyus. ¿Qué fue esto?, cuando la discusión empezaba a
acalorarse, los actores principales fueron echados a un lado y su reparto de apoyo
pasó a suavizar las cosas entre ellos.

"Bueno, asumiendo que Jaldabaoth realmente tenga algún punto débil, Momon-sama
debe haber ganado atacándolo. Es difícil imaginar que un demonio como ese dejaría
sus debilidades sin vigilancia."

"De hecho... quizás usó un objeto o un subordinado para compensarlo".

Mientras que ésta era la primera vez que ella había oído hablar de las doncellas
demonio, Jaldabaoth tenía varios poderosos secuaces.

Después de interrogar a los prisioneros demihumanos, sabían que había al menos tres
de ellos.

Había un demonio que gobernaba el desierto donde vivían los demihumanos.

Había un demonio que gobernaba la ciudad portuaria de Rimun.

Y luego, estaba el demonio escamoso que comandaba el ejército demihumano.

"Bien, ¿puedes contarnos en detalle sobre ese demonio escamoso que mencionaste
antes?"

"Así es, ¿puedes decirnos qué habilidades tiene?"

"Bien, ya he luchado antes, así que tomaré el lugar de Evileye y lo describiré en
detalle."

Describió sus habilidades y cómo lucharon contra ella. La historia de Lakyus terminó
con Brain Unglaus -- un hombre al nivel de Gazef -- matando a ese demonio.

"... Eso es extraño. Jaldabaoth no ha hecho ningún movimiento después de conquistar
la capital del Reino Santo, pero ese demonio escamoso ha estado al mando de los
ejércitos demihumanos en su lugar. ¿No estaba ya derrotado?"

"Ya veo... sin embargo, ya hemos conocido a este Brain antes y no creo que mintiera.
Probablemente no sea un demonio único, sólo uno de alto nivel ".

"En otras palabras, Jaldabaoth puede invocar a ese demonio tantas veces como se
cumplan ciertas condiciones? ¿O tal vez pueda convocar al mismo demonio varias
veces?"

Neia no podía lanzar hechizos, pero había oído esto durante sus conferencias.

Cuando se trataba de invocar con magia, invocar a múltiples seres era una cosa muy
difícil.

En otras palabras, cuando un hechizo de invocación estaba activo, lanzar otro hechizo
de invocación haría que el hechizo de invocación anterior terminara. Los monstruos
invocados en ese momento regresaban de donde venían y nuevos monstruos eran
convocados en su lugar.

Sin embargo, las personas capaces de invocar hechizos de alto nivel podrían conjurar
simultáneamente a varios monstruos más débiles a la vez, del tipo que uno evocaría
con un hechizo de invocación de bajo nivel. Por ejemplo, uno podría usar un hechizo
de cuarto nivel para invocar a múltiples monstruos que podrían ser invocados por un
hechizo de tercer nivel.

"No entiendo nada. Sus métodos de invocar a los demonios siguen siendo un misterio.
Mientras sentía que los estaba llamando con hechizos, no podía haber convocado a
múltiples demonios de tal poder... pero si podía, eso le llevaría a preguntarse por qué
no lo hacía en el Reino. Tal vez si fuera un hechicero que se especializara en invocar,
podría convocar simultáneamente múltiples copias de tal criatura..."

"¿Así que aunque derrotáramos a todos los demonios escamosos, Jaldabaoth podría
re-invocarlos de inmediato?"

"Así parece. Sin embargo, eso solo sería así en el caso de que Jaldabaoth los conjure
con magia. Si usara algún tipo de habilidad especial para hacerlo, eso sería otra cosa."

"Así que no sabes mucho sobre ese lado de las cosas."

"Lo siento, pero no lo sé. Sabemos muy poco de él ".

Evileye sonaba claramente descorazonada.

"... no he captado nada de lo que dijeron, ¿saben?"

"... Te lo explicaré más tarde, capitán."

"No, empiece a aclarar ahora. No he sido capaz de entender nada desde que
empezaron ese parloteo sobre invocaciones ".

Esta es nuestro capitán... la responsable de todos nosotros...

"Siendo así, ¿era esa asquerosa mujer insecto una de las invocaciones de Jaldabaoth
también?"

"No lo sé. No quiero pensar de esa manera..."

Los miembros de Blue Rose comenzaron a discutir entre ellas.

Capítulo 2, Parte 2

"Erm, ¿puedo hacerles una pregunta?"

Todas se giraron para mirar a Neia después de que ella hablara nerviosamente y la
tremenda presión hizo que se arrepintiera de haberlo hecho. Tal vez sea mejor para
alguien más que ella sacar el tema. Sin embargo, el dado había sido lanzado y
después de reafirmar su determinación, ella preguntó:

"Esta podría ser una pregunta muy simple, pero ¿de dónde vino Jaldabaoth? ¿El
nombre de Jaldabaoth fue transmitido desde tiempos antiguos?

"Eso no está claro. Hemos estudiado todo tipo de literatura, pero no hemos podido
encontrar ese nombre en ningún lado. También hemos intentado buscar pistas en
función de su apariencia, pero tampoco hemos podido avanzar".

"¿Podría ser un alias? Tal vez causó problemas bajo un nombre diferente en el
pasado".

"Lo dudo. A los demonios -- esto se aplica también a los ángeles – les importa mucho
sus nombres ya que son una parte muy importante de su propio ser. Si un demonio
quiere aparecer, tiene que grabar su nombre en el mundo. Por lo tanto, no pueden
usar nombres falsos. Los experimentos muestran que el uso de un nombre falso
puede incluso hacer que desaparezcan en el acto.

Neia no sabía casi nada acerca de demonios y ángeles, pero si un mago adamantita lo
decía, entonces ese debería ser el caso.

"En cuanto a sus orígenes, si vino del otro lado del continente, es natural que no haya
información sobre él... pero después de pensar tanto, todas las posibilidades parecen
igual de probables y no sabemos por dónde empezar".

Evileye se encogió de hombros.

"... y. ¿Y si Jaldabaoth puede cambiar de apariencia? ¿Y si todo este tiempo ha estado
disfrazado?”

"Ho," Evileye se inclinó sobre la mesa hacia Remedios. "¿Puedes entrar en más
detalles?"

"Logramos presionar a Jaldabaoth en su forma común y luego reveló su verdadera
forma..."

Remedios cerró los ojos.

"Fue una derrota total para nosotras."

"¿Puedes ser más específica?"

"Eso estaría bien, ¿verdad, Gustav?"

"Sí, no hay objeciones aquí. Si podemos aprender más de él por su apariencia, ocultar
esa información sería perjudicial ".

"Aunque creo que sería mejor una revelación completa..."

Remedios comenzó a murmurar y refunfuñar y luego le contó a Evileye sobre la
aparición de Jaldabaoth.

A mitad de camino, la cara de Remedios se retorció de rabia. Probablemente había
recordado la batalla de la que nadie aquí sabía nada.

"Ya veo, entonces seguiremos investigando en base a lo que acabamos de aprender.
Te mantendremos informada con nuestros hallazgos, ¿podrías decirnos si deseas
quedarte en la ciudad?"

"Aún no lo hemos decidido. En cualquier caso, ¿eso significa que no sabes nada de
esa forma suya?"

"--Lakyus, ¿recuerdas?"

Lakyus agitó la cabeza.

"Así es como es. Lo siento."

"Lo entiendo. Entonces, después de tomar nuestra decisión, nos pondremos en
contacto con ustedes inmediatamente ".

Pero en ese caso, tendremos que considerar el peor escenario: la posibilidad de que
su aparición en el Reino tuviera la intención de crear una falsa impresión, así que
deliberadamente se abstuvo de mostrar su verdadero poder.

"En otras palabras, ¿nuestro país era el verdadero objetivo de Jaldabaoth y
posiblemente tenía otro plan para el Reino?"

"Tal vez. Si el Reino fuera su principal prioridad, habría mostrado su verdadera forma
como lo hizo en el Reino Santo, ¿no? ¿O fue porque estaba sorprendido por la fuerza
de Momon-sama y eligió proteger su verdadera identidad en vez de dejar que su plan
se arruinase? Realmente no quiero pensar que ese es el caso ".

Las palabras de Evileye salieron de la habitación en un silencio sombrío, tan profundo
que incluso los tenues sonidos de la respiración parecían muy fuertes. ¿Quién hablaría
primero? En esta tensa atmósfera, Lakyus demostró su valentía.

"Ahora entonces, déjame decirlo de nuevo, estamos en el mismo barco que tú.
Queremos saber más sobre Jaldabaoth. Francamente hablando, todo lo que hemos
aprendido es básicamente un análisis de nuestro encuentro con él. No tenemos idea
de los objetivos de Jaldabaoth, su verdadera identidad o sus habilidades ".

Tal vez podríamos convocar a demonios para aprender sobre Jaldabaoth... Pero eso
manchará el alma... Y aunque invocáramos a demonios de bajo rango, es muy
probable que no sepan nada sobre demonios de alto rango. En ese caso, tendremos
que contactar con un experto invocador..."

"Desafortunadamente, no conocemos a nadie que sea bueno para invocar demonios."

Evileye había sido la primera en complementar las palabras de Lakyus, seguido por
una de las gemelas.

Seguramente nadie, al menos en circunstancias normales, pensó Neia.

Estos nigromantes eran típicamente seres malvados y afortunadamente muy pocos de
ellos eran poderosos por derecho propio. Eso fue porque la mayor parte del tiempo o
se destruyeron a sí mismos o fueron asesinados por los escuadrones de la muerte.

Por supuesto, podría haber algunos expertos en el campo que se hubieran escabullido
a través de los huecos, pero estas personas típicamente se escondían en la oscuridad
y no hacían amigos.

"Pero ah, es tan molesto y tan frustrante haber muerto asi. La próxima vez que ese
monstruo venga al Reino, quiero hacerle llorar con mis propias manos. Para hacer
eso, necesito aprender todo lo que pueda sobre él ".

"Además, no estaba dirigiendo a ningún demihumano cuando ataco el Reino. Si
reclutó a los demihumanos debido a su fracaso aqui, entonces tendremos que ser aún
más cautelosas con él ".

Esas palabras fueron pronunciadas por Gagaran y luego por la otra gemela.

"¿Es por eso que querían saber lo que teníamos?"

Todas en Blue Rose asintieron. Lakyus resumió para ellos.

"Pagaremos una suma igual a los honorarios que de otro modo hubiéramos recibido."

"Capitán. "¿Puedo ocuparme de las próximas negociaciones?"

Remedios inmediatamente estuvo de acuerdo con la pregunta de Gustav.

"... en lugar de dinero, nos gustaría otra forma de pago."

"¿Qué es eso? Aunque nos gustaría ayudarlos, no podemos hacerlo todo... Sin
embargo, si quieren contactar con poderosos nobles, eso podría arreglarse ".

"¿Es así?" Muchas gracias. Sin embargo, no pensábamos en eso. ¿Podrían venir a
nuestro país y luchar con nosotros?"

La habitación se quedó en silencio una vez más. Duró varios segundos -- no, quizás
fue más tiempo. El siguiente sonido que oyeron fue el de Lakyus apoyándose en su
cabello.

"Lo siento mucho, pero no podemos ofrecer esa forma de pago."

"... estamos reuniendo inteligencia para no morir. Hacer eso sería contrario a nuestros
propósitos".

Evileye se encogió de hombros, como si dijera que no se podía hacer nada al
respecto.

"No te pediremos que pelees con Jaldabaoth. Todo lo que necesitas hacer es esperar
en la retaguardia y ayudar con la magia sanadora ".

"Venga, como si de verdad fuéramos a hacer eso".

Gagaran no se molestó en disimular sus palabras.

Eso era correcto. La mitad norteña del Reino Santo estaba subyugada ahora por los
bestias de Jaldabaoth y todo lo que podían hacer era montar una débil resistencia.
Muchas personas habían sido encarceladas en campamentos y los paladines que
quedaban estaban escondidos en cuevas y vivían como combatientes de la
resistencia.

"No, ese no es el caso. Detuvimos el avance demihumano en el último momento ".

Todavía tenían el sur, donde el ejército y las fuerzas de Jaldabaoth se miraban
fijamente, por lo que llamarlo punto de inflexión podría ser exacto.

Para Neia, que sabía lo que estaba pasando, las palabras de Gustav sonaban más
como mentiras que la verdad.

"¿Pueden venir, en ese caso?"

"Me niego".

Remedios le hizo la pregunta desde una postura correcta y Evileye la rechazó
rotundamente. Dada la forma en que todas en Blue Rose permanecieron en silencio,
ella definitivamente no estaba sola en su opinión. Todas deben haber sentido lo
mismo.

"... hablando francamente... puede que lo hayamos detenido en el último momento,
pero también estamos al final de nuestra capacidad. El Reino Santo está en ruinas,
pero las tropas del sur siguen intactas. Sin embargo, no serán suficientes para vencer
a Jaldabaoth ".

Gustav se sirvió un vaso de agua para sí mismo, bebió de él y luego continuó.

La razón por la que aún no hemos sido completamente conquistados es porque la
armada ha estado inmovilizando al ejército de Jaldabaoth en la costa norteña y
reteniéndolos. Si Jaldabaoth logra encontrar alguna forma de lidiar con eso y avanza
sus tropas hacia el sur, nos derrumbaremos inmediatamente ".

Sin embargo, ese era el pensamiento de un hombre del norte, que conocía el poder de
Jaldabaoth. La gente del sur probablemente tendría planes diferentes. Por ejemplo,
expulsar a Jaldabaoth con su propia fuerza.

Aunque parte de la razón de ello se debía a que no habían compartido su inteligencia,
también se debía a la larga lucha entre el norte y el sur.

Desde el principio, los nobles del sur siempre habían protestado contra el hecho de
que una mujer -saltando por delante de su hermano mayor- iba a ser coronada como
Reina Santa por primera vez en la historia.

Por esa razón, la antigua Reina ignoró incluso acusaciones tan infundadas como "La
Reina Santa asumió su posición porque tenía algo que ver con los templos y fue
secretamente asistida por Kylardos Custodio" que venía del sur, con el fin de evitar
una fisura entre el norte y el sur.

Después de eso, el sur no siguió intensificando las cosas y se evitó así un
enfrentamiento a gran escala, pero eso fue sólo porque el norte y el sur estaban en
equilibrio de poder. Ahora que el norte estaba en ruinas, el sur ya no tenía razón
alguna para detenerse. Así, el sur empezó a desairar al norte ahora.

Incluso frente a la invasión de Jaldabaoth, los humanos aún se mostraban rencorosos
el uno contra el otro. Neia simplemente encontró eso risible. Además, hubo rumores
de una lucha de poder por la posición del próximo Rey Santo y sólo sirvió para hacer a
Neia, una plebeya, aún más infeliz.

"Eso es bastante malo."

"Efectivamente. La armada tiene muy pocas fuerzas aéreas y sus batallas contra los
demonios voladores les han cobrado un terrible precio. Si esto sigue así, no podrán
detener al ejército de Jaldabaoth para siempre. ¡Necesitamos fuerza para romper este
punto muerto! ¡Por favor, se los ruego, préstenos su fuerza! ¡Todo lo que necesitamos
es un mes o dos! ¡Podemos pagar lo que quieran! Se los ruego, por favor salven al
Reino Santo.

Mientras Gustav inclinaba la cabeza ante ellas, Neia y los otros paladines decían "¡Por
favor!" y también se inclinaban.

La habitación volvió a estar en silencio una vez más y entonces la voz de Lakyus se
extendió por ella.

"Por favor, levanten la cabeza. Y... lo siento mucho, pero no podemos ir al Reino
Santo."

"¡Por qué!”

Neia sacudió la cabeza ante el repentino grito de Remedios. Vio que Remedios se
había levantado de su asiento y miró a Lakyus con asombro.

"¡No hay forma de que Jaldabaoth se detenga con conquistar el Reino Santo! Reunirá
sus fuerzas allí y luego invadirá el Reino, ¿lo sabes? Si no lo derrotamos ahora, ¡se
hará aún más fuerte en el futuro!"

"Tienes razón. La posibilidad de eso es muy alta ".

"Ya que lo entiendes, ¿por qué no nos ayudan?" ¡Y no sólo son ustedes, sino también
los nobles de este país! ¡Ninguno de ustedes lo entiende! ¡No es el momento de ser
egoístas, es el momento de unirnos y luchar como uno solo!”

"... La razón por la que los nobles de este país no te prestarán su fuerza es
ligeramente diferente a la nuestra. ¿Qué sabes del Reino Hechicero?"

Los no-muertos habían tomado una ciudad del Reino y fundaron una nación a su
alrededor. Era un lugar muy aterrador. Eso era todo lo que el ciudadano medio del
Reino Santo sabía al respecto. Como Remedios dijo, Lakyus le sonrió amargamente.

"Eso es verdad y es en gran parte exacto... pero está mal en algunos lugares...
Mientras que los no-muertos están en todas partes, los humanos viven vidas seguras y
pacíficas."

"... ¿Eh? "En un país fundado por no-muertos, ¿esos seres que odian la vida?"

"Hay muchos tipos de no-muertos y el Rey Hechicero es el gobernante de los nomuertos. Ordeno a los no-muertos bajo su mando que no dañen a los seres humanos
y estos cumplen ese orden. Es un asunto sencillo para él ".

Evileye hizo un ruido de desaprobación.

"Evileye... Mm, de todos modos, todavía tenemos que preocuparnos del Reino
Hechicero ante nuestros ojos, así que es difícil para los nobles ayudar a su país.
También, mucha gente pereció durante la batalla con el Reino hechicero, lo que tendrá
graves consecuencias en el futuro. Los nobles que parecen tan adinerados no están
tan adinerados como se podría pensar."

"Aun así, ¿no es Jaldabaoth un problema que debería solucionarse lo antes posible?
El hecho es que incontables personas están sufriendo por culpa de Jaldabaoth. Y este
Rey No-muerto no le ha hecho daño a nadie, ¿verdad?"

"... Pelear en dos frentes a la vez mientras estás exhausto es muy peligroso. Confío en
que no necesito decírtelo, ¿verdad?"

Remedios se calló.

"Además, estamos iguales. Dos de nosotras fuimos asesinadas en combate por
Jaldabaoth y mientras ellas fueron resucitadas de entre los muertos, todavía no han
recuperado toda su fuerza. Si invadimos el territorio de Jaldabaoth en este estado,
todas acabaremos muertas ".

"¿No dijo Gustav que no necesitarías pelear con Jaldabaoth?"

"Qué demonios, ella realmente creía que..."
"¡Tia! Disculpe. Ejem. Lo siento mucho, pero no creo que las cosas salgan como te
imaginas. Mientras implique el riesgo de enfrentarnos a Jaldabaoth, rechazaremos
este trabajo. Tenemos que ser más fuertes de lo que somos ahora para prepararnos
para el futuro. ... Esto es sólo una hipótesis, pero tenemos que prepararnos en caso de
que Jaldabaoth decida atacar el Reino una vez más ".

Las caras de cada miembro de Blue Rose no se movían. Parecería que no podían ser
influenciadas.

Pronto, Remedios consiguió exprimir algunas palabras.

"Entonces, ¿quién más puede salvar a nuestro país?"

Los miembros de Blue Rose se miraban la una a la otra.

"Sólo hay una persona", respondió Evileye. "O mejor dicho, él es la persona a la que
deberías haber ido en primer lugar, ¿no?"

"... ¿Quién es ese?"

"Momon-sama, por supuesto. El Momon-sama que derrotó a Jaldabaoth ".

"¡Ohhhh! ¿Lo hizo?!"

"Un momento, capitána Custodio... ¿Si no me equivoco, él está...?"

"Has oído hablar de él, ¿eh? Sí, Momon-sama está ahora en el Reino hechicero y es
uno de los subordinados del Rey Hechicero. Por lo tanto, lo más probable es que
tengas que convencer al Rey No-muerto para que te ayude."

"¡Guh!"

Remedios gruñó.

Neia entendió cómo se sentía. Cualquier ciudadano del Reino Santo tendría
sentimientos muy complejos acerca de pedirle algo a los no-muertos.

Considerando que ella, como escudera, sentía eso, ¿cuánto peor sería para la
capitana de una orden de paladines que llevaba una espada sagrada? Sin embargo -Remedios miró con fuerza a los miembros de Blue Rose.

"... Si esa es la mejor forma de derrotar a Jaldabaoth, entonces hagámoslo. No, es
todo lo que podemos hacer. Si podemos, le pondremos nuestras esperanzas a ese
Momon..."

"Creo que es Momon-sama, Capitana."

"Er, erk! ¿Podrian escribir una carta presentándonos a Momon-sama?"

Parte 2

Al término de las conversaciones con Blue Rose, la delegación diplomática del Reino
Santo al que pertenecía Neia se retiró pronto de la capital real. Esto era porque ya
habían visto que nadie en el Reino estaba dispuesto a ayudar al Reino Santo,
investigar la verdadera forma de Jaldabaoth necesitaría varios meses y también
porque sabían que el único capaz de vencer a Jaldabaoth era Momón.

Además, el pensamiento del sufrimiento de los ciudadanos del Reino Santo les hacía
ansiosos por hacer algo por ellos.

Descansaban lo menos posible sus caballos, a veces incluso les lanzaban hechizos y
viajaban hacia el este por las carreteras a velocidades que los viajeros normales no
podían igualar.

Pasaron por la última aldea del Reino y ahora se encontraban en la zona fronteriza
entre el Reino y el Reino Hechicero.

Las colinas suavemente asentadas bloqueaban las líneas de vista de los viajeros y
podían divisar ocasionalmente un bosque primitivo densamente poblado. No había
ningún sentimiento de habitabilidad humana en su interior y era de esperar que un
monstruo saltara en cualquier momento. Esto podría haber sido originalmente el
territorio del Reino, pero eso fue todo. La posibilidad de ser atacado por monstruos
sólo había disminuido. No se había ido de ninguna manera.

En un terreno como éste, el sentido de la visión y el olfato de Neia se agudizaron y ella
se adelantó.

No hay rastro de criaturas esperando en una emboscada cerca. Tampoco hay rastros
de grandes carnívoros cerca del camino.

Había muchos parches de tierra desnuda expuestos en el camino. Si continuaban,
estarían entrando en territorio anteriormente controlado por la Corona, cuyas
carreteras parecían estar pavimentadas. Los caminos pavimentados eran más
convenientes para los viajeros, pero para Neia, la tierra desnuda a partir de ahora
haría más fácil divisar las mejores pistas.

Neia miró sus manos.

No le gustaban estas manos.

No era que le molestaba el endurecimiento de sus manos por su entrenamiento. Era
simplemente desagrado por su falta de talento.

Pudo haber heredado los agudos sentidos de su padre, pero tristemente no había
recibido nada de su madre.

La madre de Neia había sido una famosa paladín en su tiempo y tenía excelentes
habilidades con la espada. Sin embargo, como su hija, Neia no tenía talento para la
espada, por mucho que practicara. Estrictamente hablando, las técnicas de arco
transmitidas por su padre significaban que ella podía usar los arcos hábilmente incluso
sin ningún tipo de entrenamiento.

El hecho es que Neia tuvo la suerte de heredar esa mitad de su herencia. Sin
embargo, las habilidades utilizadas por los paladines que Neia admiraba tanto sólo
podían ser utilizadas con armas cuerpo a cuerpo. Para Neia, que quería convertirse en
un paladín, ser talentosa con armas a distancia era un desperdicio.

Una vez más, agarró las riendas con fuerza.

Estiró la cintura y ajustó su posición en el sillín. Había pasado mucho tiempo a caballo
después de salir de la capital real y su trasero y muslos estaban bastante adoloridos
ahora.

Pudo haberle pedido a los Paladines que usaran hechizos curativos de bajo nivel para
deshacerse del dolor. Sin embargo, ella era una chica y estaba un poco avergonzada
de preguntarles eso. Además, aún no estaba a un nivel en el que pudiera afectar su
habilidad para trabajar las riendas, por lo que le resultaba aún más difícil preguntar.

.... Aplicaré la cataplasma después, como siempre. Tengo que agradecérselo a papá.
En el pasado, cuando dije que me dolía el culo, él me atropellaba con una mirada de
enfado en su cara... ¿Le agradecí entonces? ... Hah.

Neia se obligó a detenerse antes de que sus lágrimas se derramaran.

Capitana, puedo ver carreteras pavimentadas. Estamos a punto de entrar en el
dominio del Reino hechicero ".

El camino de tierra repentinamente se convirtió en adoquines a mitad del camino. Se
sentía extraño.

"Entonces, ¿cabalgaremos hasta el Reino Hechicero? ¿O acamparemos de noche?"

Neia miró al cielo.

"Creo que deberíamos poder llegar antes del atardecer si no pasa nada más. Sin
embargo, podríamos ser tomados por un grupo de asalto. ¿Qué debemos hacer?"

"Déjame discutir esto".

Remedios tiró de sus riendas y su caballo se detuvo y luego empezó a hablar con
Gustav.

Sin embargo, este debería ser el dominio del Reino Hechicero de ahora en adelante...
pero ¿dónde están sus tropas? Tampoco hay fortalezas. Había fuertes por parte del
Reino...

Normalmente habría fuertes en las fronteras de un país, pero no había aquí. Puesto
que el Reino Hechicero era sólo una ciudad, ¿habían concentrado todas sus fuerzas
en la ciudad?

La mirada de Neia viajó por la carretera asfaltada.

La suave pendiente corría entre las colinas. En la distancia, ella podía ver un parche
de bosque de invierno estéril.

Ella recordó cómo se había ido de camping en invierno con su padre. Eso no cambió,
sin importar adónde fuera. El paisaje aquí se sentía como el del Reino Santo.

Vivir en el mundo es un dolor, ¿eh?

Las palabras que su padre había balbuceado casualmente, se sentían como una
espina en su corazón.

Su padre había elegido vivir en una ciudad por su madre. Si su madre no estuviera
cerca, él habría preferido quedarse en un pequeño pueblo cerca del bosque, viviendo
de la abundancia de la naturaleza.

Cuando todavía era niña, sentía que vivir en un entorno natural era un fastidio. Sin
embargo, después de este viaje, ella pudo entender lo que su padre había querido
decir con sus palabras. ¿Fue una señal de madurez? Ahora debería poder hablar de
cosas diferentes con él.

El dolor le asaltaba el corazón mientras pensaba en estas cosas. Sin embargo, fue
sólo por un momento. Eso fue porque delante de ellos -- justo al este a lo largo de la
carretera -- ella podía ver algo borroso a lo largo del serpenteante camino creado por
las colinas.

¿Podría ser un incendio?

Neia entrecerró los ojos y luego volvió a mirar cuidadosamente.

Había un objeto blanco, parecido al humo allí. No, no era humo, sino niebla. Y--

"Siento interrumpirlos mientras hablan! ¡Hay algo como niebla delante!"

"¿Y qué?"

Después de que Neia se reportó a la retaguardia, Remedios se quitó el casco. Había
una mirada desconcertada en su cara.

"Neia Baraja. ¿Hay algo que te moleste?"

"Sí. Según este mapa, no hay grandes lagos alrededor, pero hay un gran banco de
niebla delante. Estoy segura que debe ser un acontecimiento anormal ".

El banco de niebla espesa y lechosa parecía extenderse cada vez más y más, y
parecía que llegaría a Neia y a los demás en cualquier momento.

Su padre le había enseñado todo tipo de fenómenos naturales y cuando ella reflexionó
sobre la situación basada en ese conocimiento, la aparición de esta niebla era
realmente extraña.

"Escudera Baraja. ¿Podría ser algún tipo de cambio especial en el ambiente?"

Esa pregunta vino de Gustav, quien había captado lo que estaba pasando antes de
Remedios.

Los cambios ambientales especiales en cuestión se referían a fenómenos que por lo
general eran imposibles de realizar en una zona extensa. Por ejemplo, podría haber un
lugar donde un hechizo ritual a gran escala que salía mal llenaba un área con gases
tóxicos de putrefacción o un lugar donde una vez al año, un desierto podría
enfurecerse con tormentas de arena durante una semana o quizás un lugar donde la
lluvia multicolor cayera en ciertos momentos.

En otras palabras, él preguntaba si esta niebla era uno de esos misteriosos sucesos.
Sin embargo, Neia no había reunido ninguna información sobre esas cosas. Sintió que
probablemente sería regañada si respondía insegura, pero no tenía más remedio que
responder honestamente.

"Mis más sinceras disculpas, pero no tengo información sobre la niebla que ha
aparecido ante nosotros."

"En otras palabras, fallaste en reunir inteligencia, ¿no?"

Otra pregunta difícil. ¿Quién podría decir que habían reunido suficiente información?

"Capitána Remedios, su sirviente dice que decidir qué hacer ahora es más
importante."

Sus caballos de guerra se habían detenido.

La niebla se estaba espesando lo suficiente como para que los caballos no pudieran
avanzar a través de ella. A pesar de lo que habían aprendido antes, no había
acantilados cerca de E-Rantel. Si avanzaban despacio, tendrían que ser capaces de
lidiar con lo que surgiera. Sin embargo, esta niebla de rápida formación les hacía
dudar en moverse a través de ella, por muy lentamente que viajaran.

Neia olfateó la niebla.

Olía a vapor de agua y nada más. No había nada que la hubiera molestado. Sin
embargo, eso fue exactamente lo que la molestó.

"Capitana, ¿esta niebla pudo haber sido generada por un monstruo? Mi padre dijo una
vez que algunos monstruos tenían la habilidad mágica de generar niebla y se
escondían en ella para acechar a su presa ".

"... ¡Todos, desenvainen sus espadas! Si alguien sigue en la carretera, ¡despejen
enseguida!"

Esta rápida toma de decisiones fue una señal de la excelencia de Remedios en la
batalla.

Neia y los Paladines movieron sus caballos según las indicaciones y abandonaron la
carretera, por lo que giraron en círculos. Para entonces, la espesa niebla parecía que
se iba a tragar el mundo entero.

Era lo suficientemente gruesa como para apenas podía distinguir a sus compañeras
junto a ella y la visibilidad era cero más allá de los quince metros. Su malestar hervía
en su pecho y se imaginó que veía a espectros en el movimiento de las corrientes de
la niebla.

Sería bueno que ella pudiera detectar cualquier cosa que se les acercase por el
sonido, pero estaba rodeada de caballeros completamente blindados. Cada
movimiento que hacían hacía que el metal se raspara contra el metal y eso dificulto su
sentido de audición. En estas condiciones, sería muy difícil detectar cualquier cosa
que se acercara a ellos. Según los recuerdos de Neia, el único que todavía podía
discernir objetos por el sonido en estas condiciones era su padre.

Mientras se daba cuenta una vez más de la grandeza de su padre, se agarró
desesperadamente los oídos para escuchar.

"Esta es una niebla muy rara; no llega a ser tan espesa ni siquiera en el mar."

"¿No estabamos a punto de llegar a la ciudad del Reino Hechicero? ¿habra monstruos
tan cerca de los límites de la ciudad? ¿O estas cosas extrañas son cotidianas porque
es el Reino Hechicero?"

"No lo sé... ¿podría ser algún tipo de hechizo defensivo usado por el Reino
Hechicero?"

"Dejemos la magia fuera de esto, sólo hablar de eso hace que me duela la cabeza. Si
ves algo, avísame y hazlo fácil de entender. Si es un monstruo, lo mataremos para que
el Rey Hechicero nos deba un favor cuando le pidamos que envíe a Momon. ¿Qué te
parece eso?"

"¿Cómo crees que saldrá eso? Mientras que dicen que limpiar monstruos dentro de las
fronteras de un país es responsabilidad de ese país..."

Quizás era porque había concentrado todas sus energías en escuchar atentamente,
pero podía distinguir claramente el contenido de la conversación entre la capitán y
Gustav. Sin embargo, si se alejaba, ya no estaba segura de poder oírlos. ¿Qué haría
su padre en un momento como este?

¡No puedo seguir confiando en alguien que no está aquí! ¡Necesito pararme sobre mis
propios pies!

Sin embargo, el hecho es que quedarse aquí sólo impediría sus habilidades. En ese
caso, sería mejor ver si se le permitiría alejarse sola para verificar la situación.

Probablemente no.

Neia calmó su deseo de hablar.

Aunque no lo hiciera, la capitana apenas estaba cerca de ella. Si ella lo pedía y
fallaba, no había manera de saber cómo sería castigada. No quería abrir esa lata de
gusanos.

Además, sería malo que la capitana dejara de confiar en mi guía como resultado.

Neia luchó para poner excusas en su corazón. Sin embargo, sería muy malo para su
salud mental si ellos corrían peligro y ella pensó, yo podría haber hecho una mejor
elección en ese entonces, pero me mantuve callada.

Aunque parte de su mente pensó que, si todos morian aquí, la gente que sufre en el
Reino Santo tendrá que esperar aún más tiempo para la salvación, pero las púas de
Remedios ya habían perforado innumerables agujeros en el corazón de Neia y ella no
podía preocuparse más.

En ese momento, Neia vio algo que no podía ignorar.

En medio de la densa niebla, vislumbró el oscuro contorno de algo enorme que venía
del Reino Hechicero.

"Oye, ¿puedes echar un vistazo por ahí?"

Neia empujó uno de los paladines montados a su lado.

"... nada. Lo siento, pero la niebla es muy espesa y no veo nada. ¿Hay algo ahí?"

Escuchó al paladín que llegaba hasta su cintura y desenvainó con fluidez su espada,
luego el sonido de él apretando con fuerza su empuñadura.

"Ah, no es nada. Pensé que había visto algo, pero quizá estaba equivocada ".

"¿De verdad? Bueno, si crees que hay algo ahí, sólo dinos, no importa lo que sea ".

"De acuerdo, entonces contaré contigo cuando llegue el momento".

Después de darle las gracias con una mirada seria en su cara, Neia se volvió hacia el
frente. Si se dividiera a las mujeres del mundo en las que sonreían y las que no se
suponía que sonrieran, Neia caería en esta última categoría. Incluso una palabra de
agradecimiento de su parte fue mejor expresada con una expresión seria que con una
sonrisa. Neia continuó estudiando el banco de niebla. Quizás sólo Neia podía verlo
porque estaba demasiado lejos, pero estaba segura de que no se había equivocado.

Quizás su interacción con el paladín le había devuelto el ánimo, pero Neia decidió
decirle algo a la capitána. Sin embargo, ella seguía hablando con Gustav.

"¿Qué deberíamos hacer ahora?"

"Es muy peligroso moverse en esta niebla. Esperemos un poco más y si no hay nada
desmontaremos y descansaremos. Ahora que lo pienso, ¿hay monstruos emisores de
niebla en el mar?"

"Claro que los hay. Sin embargo, no hay mares ni lagos cercanos. Es como dijo la
Escudera Baraja."

"¿Es posible que cometiera un error o pasara por alto alguna información?"

"Ella no lo arruinaría así. Francamente hablando, ella nos trajo a salvo hasta aquí,
¿no? Cuando estábamos saliendo del Reino Santo, los demihumanos que patrullaban
cerca de la muralla rota tampoco nos vieron. No podríamos haberlo hecho solos,
¿verdad?"

"Podríamos haber entrado por la fuerza."

Una vez más, el corazón de Neia se hundió.

¿Cuántas frustraciones ha tenido que soportar para traerlos hasta aquí?

Recuerdos despertaron en su mente, de cómo les había pedido que se quedaran atrás
mientras ella miraba por sí misma bajo la lluvia helada, arrastrándose por el suelo y
embarrándose para evitar que la vieran emboscadas del tipo Ranger.

Si la vieran, la solitaria Neia seguramente moriría. Aún así, Neia había continuado con
la determinación de morir, aferrándose a la creencia de que estaba haciendo esto para
salvar a sus sufridos compatriotas.

Así es, no estoy trabajando duro para ganar elogios o algo así.

Trató de hablar por su cuenta. Incluso si la Capitán se negara a reconocer sus
contribuciones, los demás seguramente aprobarían sus esfuerzos, aunque no lo
dijeran.

Querer ser elogiado o recompensado por trabajar duro es sólo el egoísmo de un niño.
Esto es lo que significa ser un protector de la humanidad. Hacer lo que sea para
mitigar el dolor y el sufrimiento de la gente es el deber de un paladín. Seguramente la
capitán debe ser igual. Aún así... ¿podría bajar el volumen? No, tal vez los dos
piensen que están hablando lo suficientemente callados.

Los dos seguían hablando.

Al haber sido excluida, Neia pensó que no deberían concentrarse en hablar y
mantener un ojo en su entorno. Especialmente Remedios, cuyo sentido del peligro de
bestia y su habilidad para luchar significaban que ella debía ser capaz de responder
mejor que nadie.

Neia calmó la frustración en su corazón y se concentró en la sombra de la niebla. Eso
también se debía a que todavía no había recuperado la fuerza necesaria para
llamarles de nuevo y también a que no quería seguir escuchando su conversación.

Y entonces, quizás la niebla se había separado por las corrientes del viento, pero por
un momento, Neia vislumbró claramente la rueda de la sombra.

¿Eh? De ninguna manera... ¿eso es una nave?

De hecho, Neia había discernido la verdadera naturaleza de la sombra, un barco que
flotaba en el mar.

Además, era un barco grande, similar a un galeón. Fue algo momentáneo y fue
ocultado de nuevo rápidamente por la pesada niebla, así que incluso ella no estaba
segura de haber visto un barco.

Por supuesto, tal cosa no era posible para el sentido común.

A pesar de la información que poseía, el propio Gustav ya había dicho que no había
lagos en las cercanías. No, incluso si los hubiera, sólo un intelecto del grado de
Remedios flotaría un barco del tamaño de un galeón en un lago interior.

Si se tratara de una región costera, podría ser posible que hubieran utilizado un viejo
barco como fortaleza o lo hubieran trasladado a tierra firme para algún otro propósito.
De hecho, había varios ejemplos de eso en el Reino Santo. Sin embargo, era
imposible hacerlo en el interior del país.

Estaba viendo cosas, ¿verdad?

Esa fue la mejor manera de pensar en ello.

Aún así, sus ojos se negaron a salir de esa dirección, escaneando una y otra vez.

"... Así que sí viste algo después de todo, ¿eh?"

En respuesta a la pregunta del caballero con el que había hablado antes, Neia gritó un
"¡Eh!”

"Estabas mirando en esa dirección desde ahora, lo que significa que viste algo allí,
¿no?"

"¿Ah? No, eso..."

Vi la sombra de lo que parecía un bonito barco. Si ella dijera eso, probablemente
pensarían que estaba loca. Ciertamente Neia lo haría. En ese caso, ¿qué debería
decir?

"No importa si te equivocaste, pero ¿podrías decirme si viste algo? Ayudará si algo
está pasando allí ".

Fue un argumento perfecto.

Miró de un lado a otro. Todos estaban escuchando el intercambio de Neia con el
paladín y todos los ojos estaban puestos en Neia.

Siendo las cosas lo que eran, ella no podía simplemente alardear de su camino a
través de esto diciendo "Oh, yo sólo estaba viendo la niebla".

"... Ah, sentí que había una gran sombra negra ahí fuera."

"¿Es esa gran sombra un monstruo?"

La persona que Neia menos quería oír que le disparara una pregunta. Maldita sea, no
me preguntes, pensó ella, pero obviamente no podía decir eso.

Neia suspiró varias docenas de veces en su corazón antes de responder:

"No, no es así. Tenía la sensación de haber visto un edificio o algo parecido ".

"... ¿realmente lo viste?"

"No estoy muy segura. Es más probable que me haya equivocado ".

¿Un edificio? ¿Un fuerte del Reino Hechicero o algo así?"

"No lo sé. Sin embargo, el hecho es que no hemos visto nada parecido a un fuerte del
Reino Hechicero cerca de las carreteras o cerca de los pueblos. Esos no estarían
fuera de lugar en las tierras fronterizas.

Aunque ella había sentido que era un barco, sería más convincente decir que era un
edificio que parecía un barco en vez de decir que había visto un barco.

"Ya veo... ¿qué te parece, Gustav?"

"Yo le creo. Aunque... no has comprobado que era un edificio, ¿verdad?"

"Sí, fue sólo por un momento. Podría haber sido otra cosa completamente diferente ".

"Capitana Custodio, en cualquier caso, creo que esperar en la niebla es la mejor
opción. No creo que los fuertes del Reino Hechicero permitan la entrada de extranjeros
".

"Tiene sentido. Hagámoslo entonces. Todo el mundo, manténganse alerta."

Ella fue contestada por un coro de voces, así como Neia.

Mientras ellos estaban ostensiblemente vigilando, la atención de todos se centró en un
solo punto. Eso fue porque todos querían verificar lo que Neia había visto.

La espesa niebla siguió oscureciendo toda la visión y justo cuando todo el mundo
comenzaba a perder interés en el edificio, algo sucedió.

"... ¡Qué!”

Neia y el caballero a su derecha, ambos jadeaban sorprendidos.

Una sombra se movía en la espesa niebla.

"¿Q-Qué? ¿Qué fue eso?"

Neia no pudo responder a la pregunta del paladín. Decir que era un barco era una
locura.

"¿Esta esa sombra... moviéndose? ¿No es un edificio?"

La pregunta del capitán era muy razonable. Sin embargo, dado que Neia no le había
dicho lo que era en realidad, todo lo que podía decir hasta el final era que parecía un
edificio.

"Cuando lo vi, parecía una..."

Pero ahora se está moviendo, ¿no? Además... la sombra parece que se está
oscureciendo; ¿se dirige hacia nosotros?"

De hecho, si eso fuera realmente un barco, entonces podría avanzar hacia ellos. En
otras palabras, ese barco era uno que podía navegar por tierra.

¿Cómo es posible que... de ninguna manera...?

Al final, la sombra se acercó lo suficiente a través de la niebla hasta que incluso la
gente aparte de Neia pudo ver lo que realmente era.

Era indiscutiblemente un barco y se movía como si navegara sobre las olas. Filas de
largos y gruesos remos sobresalían de sus lados, remando como si estuvieran
empujando a través del agua.

"¿Estás bromeando?"

Las palabras escurridizas que escaparon de la boca de Remedios hablaron por todos
en el grupo.

"¿Los barcos del Reino hechicero viajan por tierra? Los países del interior tienen toda
clase de juguetes sorprendentes..."

No, no, así no, dijo Neia en su corazón. Probablemente no era la única que pensaba
así.

"Una nave que viaja a través de la niebla... Me parece recordar haber oído hablar de
algo así antes..."

"¡No esperaba menos de ti, Gustav! Ven, trata de recordarlo, estoy segura que puedes
hacerlo. Me enseñaste todo tipo de cosas en el pasado, estoy segura que puedes
hacerlo. Bien, ¿quieres que te frote la cabeza?"

"Por favor, no hagas eso. Además, no soy un sabio ni nada. Es sólo porque nuestra
Capitán no tiene cabeza para tales hechos, lo que me obligó a recordarlos en su
nombre ".

"... eso es porque todo lo que necesitaba hacer era preguntarte a ti o a Kylardos."

"Parece que te hemos estado malcriando demasiado. Una vez que enviemos a
Jaldabaoth de vuelta al infierno, me aseguraré de que recuperes todos tus años de
aprendizaje perdido. Gracias a eso, ahora me acuerdo. Es una nave fantasma. Oí a
unos marineros hablar de ello, un barco que aparece en la niebla. Es un barco que
debería haberse hundido, pero que navega una vez más y es gobernado por los nomuertos ".

"¡Oh! Sí, he oído que los barcos fantasma están precedidos por una densa niebla. ...
¡Todos formen! ¡Si es un barco fantasma, nos enfrentaremos a los muertos vivientes!
¡Es el enemigo!"

Incluso los paladines no podían evitar ser sacudidos por la orden de su capitán ".

"¡Espere! ¡Por favor espere, Capitána Custodio! El reino hechicero que es nuestro
destino está gobernado por un rey no-muerto, así que, ¿qué pasa si este es uno de los
barcos del reino Hechicero?"

"¿Qué!? ¿Trajo un barco fantasma a tierra firme y luego lo usó? ... ¿Qué demonios es
esto?"

Era natural que Remedios se quedara estupefacta.

Los no-muertos podrían controlar a otros no-muertos. Sin embargo, ¿qué clase de nomuerto podría poner un barco fantasma, que originalmente habría navegado los
mares, bajo el mando de uno?

Pronto, la nave se reveló en su totalidad.

Como su nombre indica, era un barco fantasma.

Estaba roto por todas partes. Había un enorme agujero en el costado del casco y las
tablas de cubierta se doblaban hacia arriba en muchos lugares.

Era gigantesco, incluso más grande que el buque insignia de la Marina del Reino
Santo "Martillo del Rey Santo". Si no fuera tan ruinosa, daría la impresión de un
tremendo poder.

El último de sus tres mástiles volaba con las velas en popa, mientras que los otros
tenían velas cuadradas regulares. Sin embargo, todas estaban destrozadas y
harapientas y no parecía que pudieran cumplir su misión de propulsar un barco.

Había una agudeza anormal en la forma en que su proa sobresalía. Se veía muy
impresionante, como si hubiera sido pulida. Además, brillaba con una luz tenue y
mística y daba la sensación de que el barco estaba orgulloso de sí mismo.

Después de eso, la característica más llamativa fue la bandera que voló en la parte
superior del mástil principal. Llevaba el símbolo del Reino Hechicero.

La nave flotó a un metro del suelo mientras avanzaba.

Pronto, la nave pasó por el grupo -- que estaba congelado en su lugar por la extraña
vista -- desde el costado.

Nadie podía moverse y entonces la niebla comenzó a diluirse. ¿Dijo que el barco
arrojó niebla mientras navegaba? No, si ese fuera el caso, entonces la niebla habría
sido más densa cuando uno estaba cerca de la nave, así que no deberían haber
podido ver el casco. Probablemente era como una especie de capa oculta que cubría
el área alrededor de la nave con niebla.

O quizás era una jaula para evitar que su presa escapara. Neia estaba muy asustada
por ese pensamiento suyo.

El Rey Hechicero... un rey no-muerto. Podría ser un temible enemigo por lo que
sabemos.

Cuando se enteró de que él había convocado a gigantescas cabras de origen incierto,
ella las había imaginado como ovejas adorables, así que quizás Neia podría haber
subestimado al Rey Hechicero de alguna manera.

Eso la inquietaba.

Al igual que los paladines veían a los muertos vivientes como enemigos, los nomuertos podrían considerar a los seres vivientes como sus enemigos también. Si ese
fuera el caso, el destino de su grupo sería--

Aun así, no tenían otra opción que rogarle ayuda para encontrar a Momon, el hombre
que una vez había luchado a la par de Jaldabaoth. Neia se limpió el sudor con la
palma de la mano.

"... La niebla se ha despejado. Todo el mundo, vamos."

El rey no-muerto que gobernó a estos extraños seres.

Neia se dio cuenta de su determinación.

El Rey Hechicero es un no-muerto, pero permite que los humanos vivan... ¿Qué clase
de persona es realmente? Bueno, no podré ver ese lado de él, siendo una escudera y
todo eso.

Parte 3

Podía ver el extremo más exterior de E-Rantel -la capital del Reino Hechicero-, tres
muros y la imponente puerta que se asentaba en él.

Sin embargo, ninguno de los dos podía desviar la atención de Neia de las dos
gigantescas estatuas que flanqueaban la puerta.
Ellos representaban a una extraña criatura no-muerta que sostenía un bastón que se
parecía a serpientes enrollándose unas alrededor de otras. Esas estatuas
probablemente fueron hechas a la imagen del Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown.

A pesar de estar a una buena distancia de ellos, Neia podía distinguir los intrincados
detalles de las estatuas. Con toda probabilidad, ella no sería capaz de encontrar una
falla en ellas, ni siquiera a los pies de las estatuas.

Luego, vio a varias criaturas con forma humana trabajando cerca de las estatuas.

¿Eh? ¿No son demasiado grandes? ¿A qué altura están esas paredes? Aunque sé
que las estatuas son grandes... ¿quiénes son esas personas que trabajan allá abajo?

Los otros parecían tener las mismas preguntas que Neia y los paladines comenzaron a
discutir las identidades de esas criaturas semejantes a los humanos.

"... no son humanos, ¿verdad?"

"Si. ¿Son gigantes? Aunque, no parecen ser lo mismo que los Gigantes de las
Colina..."

Neia, una simple escudera, nunca antes había visto a un Gigante en carne y hueso,
pero había oído hablar de estos seres durante una clase de conocimiento de
monstruos.

Los gigantes eran esencialmente seres humanos agrandados, pero además de sus
cuerpos poderosos, también poseían habilidades raciales. Gracias a estas habilidades,
podían soportar ambientes que los humanos tendrían dificultades para sobrevivir, por
lo que típicamente hacían sus hogares en tales lugares. Eran una especie
demihumana que tenía poco que ver con los humanos, que sólo podían vivir en las
llanuras.

Algunas razas que eran más avanzadas que la humanidad, eran más expertas en
magia.

La raza por sí sola no determinó la bondad o maldad de un ser. Uno de los Trece
Héroes era un gigante. En el Reino Santo, los gigantes conocidos como Gigantes del
Mar a veces se mostraban al comercio.

Dicho esto, los gigantes eran generalmente una raza violenta y peligrosa.

Sobre el tema de los gigantes peligrosos en el mundo humano, habría que mencionar
a los Gigantes de las colinas, que vivían en las colinas. Gigantes como los trolls y
similares también eran bastante (in)famosos.

En ese caso, ¿qué hacían estos gigantes en una ciudad de muertos vivientes?

"... ¿siempre hubo gigantes en esta zona? ¿Los conquistó?"

"¿Ese Rey Hechicero manda sobre los gigantes? Nunca había oído hablar de algo así
antes ".

Esa exclamación sorprendida de uno de los paladines era de esperar.

Habían reunido una gran cantidad de inteligencia en preparación para su viaje al Reino
Hechicero. Por supuesto, mucha de esa información era incomprensible, por lo que no
se podía decir que hubieran tenido éxito en su objetivo, pero eso seguía contando
como hacer su debida diligencia. Tanto la Nave Fantasma como los gigantes eran
asuntos de misterio.

Neia pensó que el Rey Hechicero podría ser un gigante no-muerto. Pero una
característica tan distintiva debería haber aparecido en sus informes de inteligencia.

Justo entonces, Gustav se dirigió a ella por detrás.

"Escudera Baraja, es hora de cambiar la formación. Muévanse hacia atrás."

"¡Entendido!"

Durante su viaje, Neia había estado al frente de la formación, pero ahora que estaban
cerca de la ciudad, Neia ocuparía la posición más segura. A su vez, Remedios y
Gustav tomarían el lugar de Neia en el frente.

"Capitana Custodio, ¿enviamos a un emisario a anunciarnos?"

Seguramente alguien desconfiaría de un grupo de personas con armaduras y brazos
cargados que aparecieran cerca de una ciudad. Por lo tanto, cuando entraban en una
ciudad o pueblo del Reino, típicamente enviaban un paladín para informarles que
venían y entonces el grupo se acercaba, llevando la bandera del Reino Santo. Esto
era etiqueta.

Después de recibir el permiso de Remedios, enviaron un paladín ante ellos.

Después de llegar a las puertas del Reino Hechicero, se giró y volvió.

"Capitán, he informado a los guardianes del Reino Hechicero. Nos dan la bienvenida."

"¿Es así?, entendido" ¡Entonces vamos! ¡Levanten las banderas! ¡Mantengan el pecho
en alto! No deshonren el nombre de los paladines del Reino Santo ".

Con eso, el grupo guió lentamente a sus caballos hacia el Reino Hechicero.

Finalmente, alcanzaron las puertas de aspecto estatutario, así como los gigantes que
allí trabajaban.

Los gigantes parecían estar limpiando las estatuas, como para hacer que las
hermosas estatuas fueran aún más bellas.

Miraron la apariencia de los gigantes y su piel era blanca azulada, mientras que sus
cabellos y bigotes eran blancos. Parecían estar vestidos con ropas primitivas hechas
de la piel de algún tipo de bestia, así como con una exquisita armadura de malla en
cadena.

"¿Qué clase de gigantes son esos?"

Los agudos sentidos de Neia captaron la conversación desde la primera fila.

"Esto es sólo una suposición, pero creo que deberían ser Gigantes Escarchados,
¿no?"

"H-mm~", respondieron vagamente Remedios. “¿Son fuertes? ¿Qué pueden hacer?"

"... Dios, salvame... Los gigantes escarcha son gigantes que viven en climas fríos y
son inmunes al frío. En contraste, son débiles al fuego."

"Ya veo. Así que si tenemos que luchar contra uno, deberíamos usar fuego, ¿cierto?"

"Bueno, más o menos. Los aventureros de Mithril deberían poder vencerlos con
facilidad. Sin embargo, pueden entrenar y aprender como nosotros y a veces se puede
encontrar un gigante con habilidades de guerrero. Por lo tanto, debes tener cuidado."

Eran gigantes.

Uno podría entrenarse para ser un guerrero, un mago o un ladrón. No sólo los seres
humanos podían entrenarse en estas técnicas. Mientras que las criaturas con ventajas
raciales generalmente no se inclinaban hacia tal entrenamiento, algunas de ellas
pondrían el esfuerzo de adquirir tales habilidades y eso las hacía oponentes muy
difíciles.

El padre de Neia le había dicho repetidamente, "Las bestias te intimidan con su
apariencia. Pero un enemigo poderoso que no parece serlo es muy aterrador ".

"H-mmmm~. Bueno, nunca antes había luchado contra un gigante. Aún así, los ogros
son un asunto diferente ".

"Cuídate de no molestarlos mencionando a los ogros en el mismo aliento que ellos.
Para los Gigantes del Mar, al menos, sería como comparar a un mono con un humano.
Por supuesto, eso es un rumor de un bardo, así que no se sabe cuánto de eso es
verdad ".

"El Reino Santo no puede contratar gigantes del mar, pero el Reino Hechicero puede
emplear gigantes escarcha. ¿Cuál de ellos es más fuerte?"

"Me temo que no sé la respuesta a eso..."

Mientras que la Capitán obviamente quería que los Gigantes del Mar fueran más
fuertes, lo importante ahora era el tipo de trato que estos Gigantes de Escarcha
enfrentaron en el Reino hechicero.

¿Fueron tratados como amigos, esclavizados por la fuerza o fue un intercambio de
moneda por servicio en una relación mutuamente beneficiosa?

No había forma de distinguir entre las formas de los gigantes que trabajaban en
silencio.

Aún así, parece que estos gigantes son excelentes trabajadores. El Reino Santo ha
trabajado con los demihumanos en el pasado, pero si ellos expanden el alcance de
eso, podrían hacer muchas más cosas diferentes. Por supuesto, el Reino Santo nunca
haría eso.

Por supuesto, había razas como los hombres, con quienes el Reino Santo tenía una
larga historia de cooperación mutua. Sin embargo, los recuerdos de la guerra con los
demihumanos aún permanecían, por lo que nunca serían aceptados.

¿Había aceptado el Reino Hechicero sólo a los Gigantes? O también se hizo con otras
razas extrañas. Si ella se encontró con demihumanos aquí similares a los que habían
atacado el Reino Santo, ¿podría contener la ira dentro de su corazón?

No, si no me controlo...

Por ejemplo, ¿qué pasaría si conociera a un Snakeman aquí? Sería un Snakeman que
vendría de una tierra lejana del Reino Santo, viviendo en paz con los humanos en esta
nación. Tal vez no sea posible utilizar un llamamiento emocional para disuadir a los
demás de mostrar hostilidad, pero dadas las circunstancias actuales, tendrían que
hacerlo.

Neia miró inquieta a la espalda de Remedios.

¿Podría hacerlo?

Agitó mentalmente su cabeza. Preocuparse por Remedios así era muy grosero. Era la
líder de este grupo diplomático y estaba trabajando para salvar al país. Ciertamente

podría hacer eso. Preocuparse por ella de esa manera fue demasiado irrespetuoso
con ella.

"¿Podemos entrar así como así? ¿Qué tal si entramos por otra puerta?"

Las puertas podrían estar abiertas, pero los gigantes estaban trabajando. Ella estaba
preocupada por si les importaría que los humanos pasaran a sus pies.

"Entraremos así. Si se supiera que los emisarios del Reino Santo entraron por otra
puerta porque tenían miedo de los gigantes, nos convertiremos en el hazmerreír ".

"... Entendido. Entonces obedeceremos sus instrucciones, capitán ".

Y así, el grupo avanzó hacia las puertas.

Afortunadamente, los gigantes les echaron un vistazo y luego pararon su trabajo por
un tiempo, permitiéndoles pasar sin incidentes. Neia sentía que esto era menos buena
voluntad hacia los seres humanos que un sentimiento misterioso hacia los visitantes
del Reino Hechicero.

Normalmente, habrían sido detenidos fuera de las puertas, pero como habían enviado
a alguien para anunciarlos, los soldados humanos que parecían guardias de la calle
los habían traído y el grupo pasaba por las puertas, bajo la luz de luces mágicas. Su
iluminación era claramente diferente a la del sol y el entrenado caballo de batalla se
agitó con dificultad bajo su resplandor.

"Bienvenidos a E-Rantel, ciudad del Reino hechicero. ¿Es la primera vez que vienen
aquí, paladines honrados?"

"Ahh, sí."

"Ya veo. Entonces, perdone, ¿podría desmontar?"

Probablemente era un control de equipaje, pensó Neia. Aunque fue un tanto
desconsiderado hacerlo con personas que se hacían llamar emisarios de otra nación,
tenían razón en hacerlo.

No hubo protesta cuando el grupo se bajó de sus caballos y obedeció las instrucciones
de "caminar por aquí, por favor", lo que los llevó a una enorme puerta al lado de las
murallas.

Yendo por el sentido común, esto debería ser una torre lateral, una combinación de
cuarteles de tropas y una base de defensa.

"Por favor, entre aquí. Esta ciudad es diferente de las ciudades del Reino y del Imperio
ya que posee todo tipo de ubicaciones dentro de ella, por lo que los visitantes que
lleguen por primera vez tendrán que asistir a un curso en la sala de adelante.

"¿Un curso?"

"Sí. Esto es para minimizar molestias innecesarias. Sólo las personas que han asistido
a este seminario pueden entrar en la ciudad. ¿Lo harán?"

Habían recorrido todo este camino, así que obviamente no podían rechazar la petición
de asistir. Aunque era de esperarse, la respuesta de Remedios fue un claro "sí".

"Entonces, ¿puedo pedirle que entregue sus armas a nuestra custodia?"

Naturalmente, no podían negarse a ello, pero como es natural, Remedios tenía una
mirada puesta en su cara.

La espada de Remedios era un tesoro divino del Reino Santo. Solo por llevarlo, ni
siquiera necesitaría arrodillarse ante el Rey Santo. No podía entregar tal tesoro antes
de siquiera encontrarse con el rey del reino y después de oír tanto, el soldado asintió
con la cabeza en comprensión.

Capítulo 2, parte 3

"¿Es así?" Entonces no se puede evitar. Por favor permanezcan como están y entren,
todos. La verdad es que, pedirles sus espadas tenía la intención de garantizar su
seguridad. En ese caso, prométanme que no desenfundarán sus armas sin importar lo
que pase una vez dentro. Si no pueden hacer eso, les aconsejo que se vayan de esta
ciudad ".

"Entendido. Devolveremos la confianza que has demostrado al permitirnos llevar
nuestras espadas, no sacaremos nuestras armas mientras estemos dentro ".

Remedios se tocó el pecho con la mano, al emblema del Reino Santo, mientras hacía
esa declaración. Ella juró hacerlo en su honor como paladín y en el del Reino Santo.

"Entonces confiaré en ti para que hagan eso. Primero, le pediré a la guardia que salga
de esta zona."

En el Reino Santo, este juramento era un compromiso absoluto que incluso podría
sorprender a los que lo vieron, pero fue recibido de manera mucho más leve en otros
países. Después de esa respuesta suave, el guardia llamó a la puerta.

Después de eso, la puerta se abrió lentamente y lo que de repente apareció ante sus
ojos fue--

Neia grito "Aiiiieeeeee" en un tono que estaba entre un jadeo y un lamento.

El ser que lentamente emergió era excesivamente grande en todas las dimensiones.

Su armadura de placa completa de color negro estaba cubierta de trazas rojas que se
asemejaban a vasos sanguíneos y estaba cubierta de púas. Un par de cuernos
demoníacos sobresalían de su cabeza y su casco abierto mostraba un rostro humano
podrido. Sus vacías cuencas oculares contenían puntos de luz roja llenos de odio y
sed de sangre.

La temperatura de la habitación se hundió, como si la oscuridad acabase de
derramarse.

"¡Por favor, no desenvainen sus armas!"

Todos los hombros se estremecieron por el grito del guardia.

"¡Nada pasará si no desenvaináis vuestras espadas! ¡Pero si lo hacen, serán
asesinados al instante! Después de eso, estarán atados a al eterno sufrimiento! ¡Por
favor, no me hagan presenciar algo así otra vez!"

Su lúgubre grito sonaba como si ya hubiera experimentado este tipo de cosas antes.
¿Había presenciado personalmente tal acontecimiento en el pasado?

El no-muerto lentamente miraban a Neia y a los demás. Tenía la sensación de que
estaba esperando a que sacaran sus espadas.

"... ¿Y este ser no-muerto es...?"

La voz de Remedios tembló levemente mientras hablaba.

"Son guardias que están apostados en gran número por toda la ciudad."

"... ¿En serio?"

La voz temblorosa de Remedios estaba entre sorpresa, miedo y consternación. Neia
sentía lo mismo que ella. Era impensable que una nación poseyera tantos muertos
vivientes de tan extraordinario poder.

"A-ah, discúlpame. ¿Está esta criatura esta bajo el control de Su Majestad, el Rey
Hechicero?"

El guardia asintió en respuesta a la pregunta reflexiva de Neia.

"De hecho, así es. Además, gobierna sobre los no-muertos que son más poderosos
que este de aquí ".

"¿No es peligroso?"

El soldado respondió inmediatamente a la pregunta de Gustav. Parecía que se moría
por derramar su corazón hacia él.

"Bueno, hasta la fecha, no ha habido incidentes en esta ciudad donde la gente era
asesinada sin provocación."

Los no-muertos eran seres que odiaban a los vivos. Como alguien que podría
dominarlos completamente y evitar que dañaran a las criaturas vivientes, el Rey
Hechicero debe ser una persona verdaderamente increíble. Neia quedó
profundamente impresionada por el poderío del Rey Hechicero.

"... ya veo. Ah. Entonces, ¿Podemos seguir avanzando?"

"Por favor, síganme."

La negra criatura no-muerta se alejó lentamente de la puerta y el soldado caminó
audazmente junto a él. En contraste, Neia y los demás parecían mirarse el uno al otro
para ver quién daría el primer paso.

Mientras que él decía que esta criatura no-muerta era gobernada por el Rey
Hechicero, esas ataduras no eran visibles a simple vista. Esto hacía que caminar
delante de el, fuera varias veces más aterrador para ellos que ir atrás, algo asi como,
un carnívoro que estaba sin ataduras, pero no atacaría porque estaba saciado.

Remedios planeaba avanzar primero, pero Gustav la detuvo. Después de eso, miró a
Neia.

Soy el canario, ¿eh?

No había nada malo en esa lógica cuando uno consideraba cuya vida importaría
menos si se perdiera. Aun así, a pesar de su determinación de proteger a los débiles,
su propia escudera era otra cosa.

Neia se acercó a lo que había delante, cerro los ojos y luego avanzo.

Después de dar varios pasos hacia adelante, lentamente abrió los ojos. No la habían
cortado. Ella aceleró su paso y se apresuró a pasar al lado del no-muerto.

Después de ver que Neia había cruzado con seguridad, los otros paladines la seguían.
Al final, nadie fue atacado y llegaron a su destino.

El soldado abrió la puerta, mostrando varias mesas y muchas sillas simples.

"Por favor, esperen en esta habitación un momento."

"Entendido. Gracias por guiarnos hasta aquí ".

Remedios le sacudió la barbilla y Gustav sacó una pequeña bolsa de su equipaje y se
la entregó al soldado que los había traído aquí. Era una propina.

"¡Por favor, no lo hagas!"

Su rechazo era tan feroz que era casi como un grito de desesperación.

El soldado puso las manos sobre la cabeza, sin querer tocar esa bolsa.

Todos quedaron conmocionados por su reacción, al igual que Neia. No podía imaginar
por qué el soldado reaccionaría tan dramáticamente.

"Su Majestad nos paga a todos, así que por favor, permítanme rechazar su muestra de
consideración."

"Pero, pero como nos diste un buen servicio... Y no es una suma muy grande, ¿no?"

"No, no hay necesidad de eso. Esperaré afuera hasta que termine el curso ".

El soldado se retiró rápidamente de la habitación. El resto de la gente se miraba,
desconcertada por la reacción forzada del soldado.

"¿Está bien así verdad?"

"Él dijo que no, así que no hay nada que podamos hacer al respecto."

La propina era algo natural. Aunque no dar propinas no era un problema, la mayoría
de las personas practicaban el dar propinas. Por supuesto, algunas personas lo
hicieron para minimizar el tiempo necesario para las inspecciones de equipaje y pedir
a la gente que se ocupara de varios asuntos pequeños. Hablando francamente,
simplemente estaban haciendo lo que se esperaba de la gente en su estación.

Si esa era una instrucción del Rey Hechicero, ¿entonces cuál era su objetivo al
hacerlo?

"No nos dijeron dónde sentarnos. Así que es libre, entonces."

Después de que todos se sentaron como la Capitán había dirigido, pasó un corto
tiempo antes de que la puerta se abriera una vez más.

Neia se volvió hacia atrás y entonces sus ojos se abrieron de par en par.

La entidad que había entrado no era humana.

Era una criatura cuya especie tenía un cuerpo superior humano y uno inferior de
serpiente, un Naga.

Había varios vástagos de la raza Naga -por ejemplo, los Nagas Marinos que
ocasionalmente aparecían en las costas del Reino Santo- pero a qué subespecie
pertenecía éste no estaba claro. Sin embargo, todos ellos eran demihumanos que no
tenían buena voluntad para la humanidad, pero Neia no se sentía terriblemente
asustada.

Todo esto fue gracias a ese guardia no-muerto. Comparada con eso, al menos podia
reunir una respuesta racional a esto.

Ah! ¿De eso se trataba? Esa espantosa criatura no-muerta no sólo tenía la intención
de asustar a la gente, sino adormecer a la gente con el shock de ver a los
demihumanos? Realmente pusieron mucho pensamiento en dejar que los
demihumanos coexistieran con los humanos...

Parecería que el Rey Hechicero no era sólo un poderoso ser no-muerto.

El Naga se deslizó por la silenciosa habitación, sin prestar atención a la respuesta del
grupo mientras se movía delante de ellos y luego se inclinó un poco.

"Gracias por esperar, queridos humanos que desean entrar en la ciudad. Este es uno
de los oficiales de inmigración del Reino Hechicero, Ryurarius Spenia Ai Indarun.
Bueno, no es una profesión que haga que entre en contacto con ustedes, así que
olvidenlo si quieren. Entonces, sin más preámbulos, comencemos. Este
explicaremos brevemente las diferencias entre vivir en esta ciudad y los
ciudades circundantes, así como cosas de las que uno debe ser consciente... en
primer lugar, blandir armas dentro de la ciudad está estrictamente prohibido."

Esa fue una advertencia muy razonable y Neia dejó que la tensión fluyera de sus
hombros.

Muchos lo considerarían un simple recordatorio ", dijo Ryurarius señalando sus rostros
con un delgado dedo. "Está escrito en todas sus caras. Sin embargo, me gustaría que
recuerden que muchas razas caminan por las calles del Reino hechicero. Ya han visto
a los no-muertos levantando la cabeza y caminando orgullosos. Incluso si se
consideran como seres peligrosos, sacar sus arma sobre ellos sin provocación sería
un grave crimen, ¿no?"

"Un momento, por favor. ¿Significa eso que debemos huir si aparece un ser
peligroso?"

"Ese no es el caso. Aunque haya entidades peligrosas en la ciudad, ninguna de ellas
les hará daño. Aun así, hay casos en los que la gente se siente asustada, siente que
puede ser atacada y por lo tanto saca sus armas de todos modos. A eso es lo que me
refiero".

"¿Puedes estar seguro de que no nos atacarán?"

"Oh sí... De las muchas criaturas peligrosas que caminan por este lugar, las que más
te inquietarán son probablemente los subordinados de Su Majestad."

Ryurarius sonrió cansado.

"Una vez que se queden aquí por más de un día, su cautela decaerá y ya no les
importará. Bueno, el primer día es el mayor problema. Ah, por supuesto, desenfundar
sus armas en defensa propia está perfectamente bien ".

"Ya veo. Así que está bien mientras se haga en defensa propia ".

"Mm, sí. Además, la magia de control mental será usada en el curso de investigación
de crímenes en esta ciudad. Por favor, tengan eso en mente ".

Los ojos de Neia se abrieron de par en par. Tampoco era la única que lo hacía. Una
conmoción surgió de los paladines. Como su representante, Remedios expresó su
opinión.

"Un momento, por favor. ¿Es el Reino Hechicero una nación tan laxa? ¿Se permiten
los medios mágicos? ¿Los tribunales también son así?"

En general, la magia del control mental no se usaba cuando se preguntaba a la gente
sobre crímenes.

Por ejemplo, al usar "Dominar", uno podría convertir a cualquiera en un criminal por un
breve período de tiempo. Usando "Charm", uno podría encontrar un chivo expiatorio
para cualquier crimen. El hecho de que la magia de control mental pudiera ser usada
para fabricar delincuentes hizo que se viera como un acto salvaje y tiránico.

Los tribunales también usan medios similares. Oh, este puede estar seguro de que Su
Majestad no los obligará a decir falsedades. En ese punto no tienen que preocuparse."

¿Cómo puede alguien creer eso? El uso de la magia de control mental significa que
una vez que una nación decidiera que alguien era un individuo peligroso, podría
pintarlos como criminales y luego tratar con ellos. Ningún ser humano confiaría en un
muerto viviente que nunca antes había conocido.

Nadie dijo eso, pero probablemente todos sintieron lo mismo.

"Ademas, permitanme preguntar... si no quieren entrar ahora, ¿podrían volver
después?"

"... No, no podemos hacer eso. Por favor, permítanos entrar ".

"Esa es la respuesta más rápida hasta ahora. Los comerciantes siempre piden tiempo
y luego discuten entre ellos. Entonces, continuemos ".

Después de eso, Ryurarius se refirió a cómo "los caballos no-muertos tiraban carruajes
a lo largo de los caminos" y otras cosas extrañas que parecían confundir sus mentes.
Sin embargo, cuando dijo,"A veces los Dragones volarán sobre sus cabezas, así que
no os alarméis o dejéis que vuestros caballos corran como locos", su cara se torció.

Tener Dragones volando por encima de una ciudad no era sólo un "gran incidente".

Los dragones eran criaturas contra las que incluso héroes completamente armados y
preparados podrían caer en combate. Por eso todos los guerreros soñaban con matar
a un dragón. Matar a una criatura abrumadoramente superior con la fuerza que habían
afinado, con sus camaradas y sus armas era una acción gloriosa y una acción que
sólo los guerreros más extraordinarios podían realizar.

Seguramente causaría una gran perturbación si tal Dragón apareciera en una morada
para humanos.

Los no-muertos están bien, porque ya los hemos visto como guardias, pero los
Dragones... no, aún así, tener a uno que vuele sobre ellos como centinela debería
estar bien, ¿no? Además, tienen muchas categorías de edad y su fuerza varía mucho
dependiendo de sus años...

Los Dragones recién nacidos seguían siendo Dragones. Sin embargo, tal pequeño
Dragón era más fácil de controlar que la criatura no-muerta de ahora.

"Entonces, eso es todo. Gracias por escucharme. Ahora, ¿pueden seguir al soldado
hasta la puerta después de salir de esta habitación?"

"Perdóname, pero ¿puedo hacerte una pregunta?"

Remedios levantó una mano.

"¿Hm? ¿Y qué podría ser?"

"No pretendes matarnos o comernos, ¿verdad?"

"Tal vez podría haber pensado en hacerlo en el pasado. Sin embargo, eso está
estrictamente prohibido ahora. Además, después de ver a Su Majestad, siento que no
tiene sentido pelearse con formas de vida inferiores ".

"¿Su Majestad es realmente tan poderoso?"

Ryurarius sonrió cansado.

"Es diez veces más poderoso de lo que puedas imaginar. Aparte de él, incluso sus
subordinados son extraordinariamente poderosos... francamente hablando, no hay
ciudad más segura que la que Su Majestad defiende."

Quizás estaba pensando en algo, pero Remedios se quedó en silencio.

"Este no sabe por qué han venido aquí. Sin embargo, permíteme darte un consejo
sabio, que un viejo amigo - un cierto contemporáneo mío - aprendió con su propio
cuerpo. Declarar su oposición a Su Majestad sería una tontería extrema. Te serviría
mas si te arrepintieras ante él y le suplicases por misericordia ".

Esas palabras tenían un sentido palpable de la realidad. Aunque dijo que lo había oído
de un amigo, era más parecido a que el Naga llamado Ryurarius hablaba por
experiencia personal.

"Gracias por tu consejo".

Remedios se puso en pie, seguida de cerca por todos los demás.

Neia se inclinó ante Ryurarius desde donde estaba al fondo del grupo antes de salir de
la habitación.

Capítulo 2, Parte 4

Parte 4

Caminaron por las calles de E-Rantel. El destino del grupo era la posada que los
guardias de la puerta les habían dicho que era el establecimiento de clase más alta de
esta ciudad, el Pabellón dorado.

Neia miró a la gente variada de las calles.

Las palabras de Ryurarius le habían dado la impresión de que esta nación estaba llena
de demihumanos y no-muertos. Sin embargo, la realidad era diferente: la mayoría de
los peatones eran humanos.

Los únicos no-muertos que ella vio eran grupos de los mismos no-muertos que habían
visto cerca de las puertas de la ciudad, así como los no-muertos en forma de caballo
con cuerpos de huesos y niebla que tiraban carruajes. No había otro tipo de gente
aparte de ellos.

Por otro lado, había todo tipo de demihumanos.

Un grupo de goblins marcharon por las calles en formación cercana, cada uno de ellos
irradiando el aura de un veterano experimentado. Eso inmediatamente destrozó la
impresión que Neia tenía de los Goblins. No, no fue sólo Neia quien fue afectada así.
Jadeos de sorpresa vinieron del contingente paladín.

También había demihumanos con rostros de conejos en uniforme de sirvienta, así
como demihumanos bípedos, parecidos a ranas, pero sólo había visto un ejemplo de
cada uno en la ciudad.

Parece más normal de lo que imaginaba... bueno, no tan normal, pero aún así, es
bastante similar a una nación humana. Apenas se nota que está bajo el yugo de un
terrible rey no-muerto.

No había miradas de miedo en los rostros de los ciudadanos que caminaban por las
calles. Neia no estaba segura de que esto fuera así porque se habían resignado, se
habían acostumbrado a ello o habían decidido que no había necesidad de
preocuparse por vivir con los no-muertos. Sin embargo, no había señales de caos en
las calles. A veces, hasta escuchaba el sonido de los niños riéndose.

Esto es mucho mejor comparado con Jaldabaoth, supongo.

En ese momento, Remedios detuvo repentinamente a su caballo. Como su líder, que
viajaba a la cabeza del grupo, se había detenido, los demás no tuvieron más remedio
que seguir su ejemplo.

"Disculpa, enano-san. ¿Puedo hacerle unas preguntas?"

Remedios se dirigía a tres enanos que trabajaban al lado del camino. Había también
tres esqueletos haciendo movimientos de tierra bajo las órdenes de los enanos.

El choque cultural que había recibido después de entrar en la ciudad había sido tan
grande que ahora pensaba que no era la gran cosa ver esqueletos. Había incluso un

indicio de alivio en su mente que provenía de ver a un oponente contra el que incluso
ella podía ganar.

"¿Qué? ¿Quiénes son ustedes? ¿De qué país vienes?"

"Pido disculpas por hablar desde el caballo. Sin embargo, somos del Reino Santo y
estamos buscando el Pabellón Dorado. ¿Podemos preguntar cómo llegar?"

"¿El Pabellón Dorado? Ahhhh, ese es un lugar con clase."

Los Enanos les dieron una explicación aproximada. Sin embargo, difería ligeramente
de lo que los guardias de la puerta les habían dicho y sentía como si estuvieran siendo
enviados ligeramente fuera de curso. Sin embargo, el verdadero objetivo no era pedir
indicaciones.

"Ya veo. Muchas gracias. Gustav, dales una muestra de aprecio ".

Gustav se desmontó de su caballo y produjo una pequeña bolsa de monedas.

"¿Están seguros? No hay necesidad de esto sólo para dar indicaciones".

"Está bien. Después de todo, hemos interrumpido su trabajo ".

"¿De verdad? Entonces, muchas gracias".

Los Enanos aceptaron el regalo de Gustav y sonrieron.

"Bueno, cuando comamos algo de comida, daremos las gracias a los hombres y
mujeres del Reino Santo por ello."

"No, no hay necesidad... hablando de eso, ¿qué hacen aquí?"

"¿Hm? ¿No lo sabes? Estamos construyendo carreteras. Su Majestad mismo nos lo
pidió. Aunque son principalmente los residentes los que están haciendo el trabajo,
estamos aquí para servir como asesores técnicos ".

Gahahahahaha, los Enanos se rieron de corazón.

"Ya veo. ¿Y los no-muertos de allí son...?"

"Son esqueletos que nos prestó Su Majestad, ¿no? Ahhhh, honestamente, no puedes
vencer a los no-muertos cuando se trata de puro trabajo manual. Ciertamente ha
cambiado mi visión de ellos".

"Controlando a los no-muertos, huh..."

"No es que no haya nada raro... Bueno, supongo que no se puede evitar porque son
viajeros. Aun así, es de esperar en el Reino Hechicero, ¿no? He oído que los nomuertos están trabajando en las aldeas cercanas. Después de todo, pueden completar
tareas tediosas como la siembra y así sucesivamente con sólo un pedido. Mira, los
muertos vivientes no se cansan, no duermen y no comen. Además, también entienden
lo que queremos decir, por lo que lo hacen de forma fantástica cuando se les asigna
una tarea dentro de sus posibilidades. Siendo las cosas lo que son, ya ni siquiera
necesitas trabajar como un perro. Incluso nuestro país también está empezando a
hacer uso de ellos ".

"¿Por tu país, te refieres a una nación de Enanos separada del Reino Hechicero?"

"Oh sí. De ahí venimos, pero ahora nos quedamos en el distrito demihumano del
Reino Hechicero".

"¿Distrito demihumano?"

"Sí. Es donde viven todas las razas que no son humanas. Dicen que solía ser el
distrito de los pobres de esta ciudad, pero fue demolido. Luego, fue reconstruida para
permitir que razas de todo tipo vivieran cómodamente. Bueno, puede que pase un
tiempo antes de que esté completo, pero el trabajo en las viviendas para razas más
pequeñas que ustedes los humanos -como nosotros enanos, por ejemplo- ya ha
comenzado."

"¡Estamos aquí para encargarnos de la construcción!"

El colega del Enano se metió en la conversación.

"Ya veo. Pero si derribaron el distrito de los indigentes, ¿adónde fueron los residentes
originales?"

Los ojos de Remedios se dirigieron a los muertos vivientes.

"No estamos muy seguros, pero creo que los enviaron a las aldeas o algo así. Hay
muchas aldeas abandonadas y en ruinas por aquí y escuché que las enviaron allí para
reconstruir y trabajar en los campos. Ahí es donde ser capaz de dominar a los muertos
vivientes es útil. Si no me equivoco, han empezado a cultivar a gran escala con los nomuertos, o algo así. Por eso los precios de los alimentos en este país son bastante
baratos ".

"¡No importa que sea barato! ¡Lo importante es que es bueno! ¡Y el vino! Ohhhh,
engordé justo después de mudarme a esta ciudad!"

"Si vuelvo así de gordo, mi mujer me gritará:" ¿Dónde está mi parte?" ¡Mejor me
adelgazo antes de volver a casa!"

"Ahhhhh, tuvimos mucha suerte cuando lo decidimos al azar."

Guhahahahaha, los enanos volvieron a reír.

"Por último, esos no-muertos en forma de caballo. ¿Saben sus nombres?"

"Ni idea. Aun así, no importa si no lo sabemos, ¿verdad? No están haciendo daño a
nadie. Son una bolsa de huesos, pero son tan fuertes que los hace perfectos para
mover mercancías, ¿no?"

Lo mismo aquí. "¡Mucha suerte a todos!"

Después de despedirse de los Enanos, el grupo continuó hacia la posada una vez
más.

"Capitana, ¿por qué les preguntó el nombre de esa criatura en forma de caballo?"

Neia estaba desconcertada. Ella había pensado que eso era lo que más disgustaba a
su capitán.

"... Gustav. Eso fue porque actuabas de forma extraña cuando viste esa cosa ".

"¿En serio...?"

"Oye, ¿sabes el nombre de ese ser no-muerto?"

"... Bueno, un nombre me viene a la mente... pero creo que me equivoqué. No puede
ser, probablemente me equivoqué. No puedo imaginarme a una criatura no-muerta
como esa que podría ser controlada ".

"Bueno, si tú lo dices, que así sea."

Y eso fue el final de todo.

Poco después, las instrucciones que habían seguido les llevaron ante una lujosa
posada, probablemente el Pabellón Dorado que los guardias de la puerta les habían
recomendado. Mientras que su nombre estaba escrito en el letrero, la escritura del
Reino era diferente a la del Reino Santo, así que sólo podían hacer una idea
aproximada. El Reino y el Imperio habían sido una vez el mismo país, por lo que había
muchas similitudes entre ellos, pero el Reino Santo nunca había estado atado a
ninguno de esos países, por lo que había una gran diferencia entre ellos.

"Gustav, ve a reservar nuestras habitaciones".

"Entendido. Oi, dos de ustedes, conmigo."

Gustav trajo dos paladines con él a la posada. Varios minutos después, uno de ellos
volvió.

"Capitana, hemos reservado con éxito las habitaciones. Los establos están detrás de
la posada, así que esta bien que llevemos los caballos allí ".

"De acuerdo, lo entiendo. Escudera Baraja, traiga los caballos ".

"¡Entendido!"

Ató los caballos a un árbol delante de la posada y luego los llevó a los establos uno
por uno. Cuidar de los caballos era un trabajo de escudero, pero la posada también
estaba obligada a ayudar, así que Neia aceptó su buena voluntad y entró en la
posada.

Quizás era para evitar que el olor de los establos entrara en la posada, pero había una
fragancia en el aire que la hacía pensar precisamente eso.

¿Era algún tipo de madera fragante o perfume?

Desde el exterior, parecía del mismo grado que la posada del Reino, pero después de
ver el interior, bien podría haber sido un corte por encima de esta última. Incluso se
sintió un poco incómoda al caminar con su cuerpo sucio por dentro, pues bañarse para
ellos era esencialmente sólo enjuagarse con agua hasta que pensaron que no
apestaban, desde un largo viaje.

Neia se adelantó a la habitación de la que el personal de la posada le había hablado y
llamó a la puerta.

"¿Quién es?"

"Escudera Neia Baraja."

Frente a la puerta había un paladín en armadura. Debido a la gran discrepancia entre
la ciudad de E-Rantel en su imaginación y la realidad, sentía que incluso el tiempo
necesario para aliviar la fatiga del viaje era una pérdida de tiempo y quería salir a
explorar tan pronto como fuera posible.

"Has llegado justo a tiempo. Estamos a punto de empezar la reunión ".

Aunque se preguntaba si necesitaba participar, no servía de nada molestarse por eso.
La gente de arriba había hablado y obedecerlos era el curso de acción apropiado.

"Entonces vamos a buscar una audiencia con el Rey Hechicero como planeamos.
Gustav, cuento contigo ".

"Por supuesto, Capitana. Pero, ¿qué otra cosa debemos hacer aparte de eso? El plan
original era conocer gente con poder y pedir ayuda..."

Ya que Momon era un aventurero, habían planeado en un principio ir al Gremio de
aventureros. Sin embargo, según Ryurarius, el Gremio de Aventureros ahora estaba
esencialmente cerrado y las peticiones eran manejadas por el Rey Hechicero ".

"Vamos a pasar por el Gremio de todos modos. Veamos si podemos atraer a algunos
aventureros ociosos e individuos notables para que vengan al Reino Santo ".
"Entiendo, entonces..."

Gustav dio órdenes a dos paladines y de inmediato se pusieron en movimiento.

Neia se preguntaba qué tipo de tareas le asignaría.

Por lo general, era trabajo de un escudero pulir la armadura y las espadas de los
paladines, lavar la ropa, entre otras tareas diversas. Planchar y arreglar sus ropas
arrugadas también era parte de eso. La mayoría de los paladines ahora habían
pasado por tales experiencias.

Por supuesto, nuestra increíblemente talentosa capitana, que se convirtió en un
paladín sin tener que ser escudera, no pudo haber encontrado tales cosas...

"Entonces, ¿qué hay de los otros? ¿Esperarán dentro de la posada?"

Ahh, cuando estaba juntando rumores en el Reino, me llevaron a creer que esta sería
una ciudad sombría y oscura. Sin embargo, es mucho más ordinario de lo que
esperaba... confío en que dejar salir a unas cuantas personas ¿no sería un
problema?"

"Aunque es difícil de decir en este momento, creo que no debería haber ningún peligro
repentino en eso."

"¿Es así?" Que varias personas vayan a los templos y vean si pueden ayudarnos a
conseguir a Momon".

"El rey de esta ciudad es el Rey Hechicero, un muerto viviente. No será demasiado
bueno tener lazos con los templos, ¿no?"

"Aún así, somos paladines. ¿A dónde iremos si no a los templos?"

Gustav tenía una cara compleja. Remedios tenía razón.

"Eso también es verdad."

Y además del paisaje que el Rey Hechicero nos ha permitido ver, también sería bueno
ver y escuchar la vida de la ciudad a través de su gente. ¿verdad?"

"Tienes un punto ahí..."

Pero, ¿qué harían si vieran algo que como paladines no podrían tolerar?

Gustav estaba teniendo problemas para responder porque estaba pensando en esa
pregunta.

Neia respondió su propia pregunta.

Los paladines eran seres que encarnaban la justicia, así que tal vez lo correcto para
un paladín sería censurar al Rey Hechicero. Sin embargo, si el resultado de hacerlo
significaba que el Rey Hechicero no ayudaría al Reino Santo, es decir, que no podrían
salvar a las masas de su sufrimiento, ¿seguiría siendo lo correcto?

Recordó que su padre una vez dijo que no entendía la justicia de un paladín. No lo
había pensado mucho durante sus días de entrenamiento con el objetivo de
convertirse en un paladín. Pero ahora que el Reino Santo estaba en este estado, tal
vez su corazón se había vuelto blando y débil, pero ella había estado pensando en
esto todo este tiempo.

Quizás sus dudas podrían aclararse si pudiera preguntarle a su madre, pero su madre
ya no estaba entre los vivos.

Al final, ella sólo podía confiar en sí misma para encontrar la respuesta.

A medida que Neia continuaba reflexionando sobre estas cosas, el diálogo continuó.
Un par de paladines irían a los templos de los Cuatro Dioses, mientras que dos grupos

más de dos recogerían información en la ciudad. Remedios y los otros se quedarían
atrás para ocuparse de cualquier cosa que pudiera pasar.

Como era de esperar, Neia recibió la orden de pulir su armadura.

Cuando terminó la reunión, Neia se encargó de la armadura de todos.

Las limpió de suciedad con un paño húmedo.

Como se podría esperar de una armadura mágica, estaba intacta y sin daños. Si
hubiera alguna abolladura, habría que martillarlas desde el interior, pero si los dedos
fueran torpes, eso haría que la superficie fuera desigual y fea. Como Neia no estaba
segura de sus habilidades en ese sentido, la armadura mágica que llevaban los
paladines era la mejor de todas.

Estaba muy feliz de enterrar su corazón y su mente en el trabajo, así que no
necesitaba pensar en cosas innecesarias.

Y así, con su frente sudaba, Neia limpió la armadura de todos.

♦♦♦

Su audiencia con el Rey Hechicero llegó antes de lo esperado. Neia no pudo evitar
sorprenderse. Eso fue porque estaba previsto que ocurriera el día después de que
Gustav se hubiera ido a defender su caso.

Los paladines del Reino Santo -- arrastrados por Neia -- encontraron que la residencia
del Rey Hechicero a la que llegaron era bastante austera. Tal vez podría haber sido
bastante ostentoso para alguien que gobernaba una ciudad de este grado, pero no era
totalmente apto para alguien que se llamaba a sí mismo rey. No había un sentido
silencioso y reverente de la historia, no había aura de estatus y no mostraba los
caprichos de alguien que tenía el poder. Parecía un edificio construido para propósitos
prácticos.

Era demasiado triste comparado con los palacios reales del Reino o el Reino Santo.
Sin embargo, este era el domicilio del Rey Hechicero. Como esta había sido una vez

una ciudad regional del Reino, probablemente había decidido hacer uso de sus
instalaciones después de tomar el control de la misma.

A medida que los paladines se quitaban los cascos y examinaban el castillo, había
tenues rastros de desdén que sólo Neia podía captar. Tal vez comparaban su entorno
con el palacio real de su pais.

¿Quién podría culparlos por eso?

Y entonces, Neia vio la Nave Fantasma que habían encontrado previamente. Así como
los no-muertos caminando por las calles.

¿Por qué un rey que tenía dominio sobre los no-muertos de ese nivel elegiría
quedarse en un palacio viejo tan destartalado?

Tengo la sensación de que hay alguna razón para ello... si él quisiera un lujoso
palacio, todo lo que tendría que hacer es ordenar a los enanos que dirigieran a los
incansables no-muertos para que construyeran uno...

Mientras pasaban por las puertas del palacio, había dos filas de criaturas no-muertos,
parecidas a la que habían encontrado al llegar a la ciudad. A diferencia de los nomuertos que habían visto en la puerta, eran más delgados y cruzaban sus lanzas en el
aire entre ellos.

Banderas colgaban de las puntas de las lanzas cruzadas. A la derecha estaban las
banderas del Reino Hechicero y a la izquierda las banderas del Reino Santo.

Debajo de las banderas había un pasadizo por el que podían pasar.

Después de eso, sonó la música. Aunque era una melodía que no había oído antes,
probablemente era mejor aceptarla como parte de la ceremonia de todo el asunto.

Neia recordó una conferencia que había recibido una vez.

El factor más importante para resistir los hechizos es tener una mente clara.

No, no había forma de que esto pudiera ser un ataque mágico. Si esto fuera una
trampa, no habría necesidad de izar la bandera del Reino Santo.

Neia caminó en lo que parecía un camino sorprendente, mientras observaba su
entorno al mismo tiempo.

Había una guardia de honor y las banderas del Santo Reino. Esto era una clara señal
de que el Rey Hechicero estaba tratando a su delegación como invitados de honor; en
otras palabras, reconoció a Neia y a los demás como embajadores oficiales en el
Reino Hechicero, lo que significaba que Neia también tenía que mantener la
reputación del Reino Santo.

Ese sentimiento le agrado, pero al mismo tiempo la llenó de un estrés cortante.

Caminó por el sendero bajo las banderas colgantes y al final del pasaje - Neia respiró
sorprendida.

Era una belleza de clase mundial.

Es hermosa... es increíblemente hermosa...

Tenía una belleza inmaculada. Su vestido blanco, incalculablemente caro, carecía de
alguna mancha o suciedad.

Su sonrisa compasiva era suficiente para convencerla, era una mujer que podría haber
sido confundida con un ángel. Sin embargo, la realidad no era así, dado el par de alas
negras que brotaban de su cintura.

"Bienvenidos, damas y caballeros al Reino Hechicero. Por favor permítanme que me
presente; soy la Supervisora de los Guardianes de Piso y Guardianes de Área en todo
el Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown. Para usar un término que les resulte más
familiar, yo soy la Primer Ministro ".

"Le agradezco su cálida bienvenida. Soy la líder del grupo diplomático del Reino
Santo, Remedios Custodio y estoy muy agradecida de que hayan hecho arreglos para
reunirse con nosotros ".

"No hay necesidad de agradecer. Su Majestad el Rey Hechicero está profundamente
preocupado por los acontecimientos dentro del Reino Santo y por lo tanto ha dicho que
es evidente que les diese algo de tiempo ".

"Estamos muy agradecidos por eso."

Albedo era toda sonrisas y su presencia aplastó las palabras de Remedios. Su belleza
antinatural era tal que incluso un miembro del mismo sexo -- no, era precisamente
porque eran del mismo sexo – que sería devorada por ella. La línea de visión de
Albedo parpadeó rápidamente sobre todos, incluida Neia.

"Ahora, Su Majestad os está esperando, así que os guiaré a la sala de audiencias.
¿Puedo pedirles que me sigan?"

"Sí, por supuesto. Entonces, ¿qué tal nuestras espadas?"

"Ah, sí, está el asunto ese."

Albedo sonrió entre risas.

¿Por qué sonreiría así, se preguntó Neia? No podían llevar armas a la presencia de un
rey, así que normalmente se les pedía que entregaran sus armas. Esto también era
una muestra de confianza de la otra parte.

“Normalmente, nos aferraríamos a ellas para su custodia, pero no hay necesidad de
ello." Pueden llevar sus armas".

Albedo dijo algo que Neia no podía comprender.

Remedios también pensaba "¿por qué?". Seguramente alguien que había pasado todo
su tiempo al lado de la Reina tendría aún más razones para cuestionar esto.

Ante sus justificadas dudas, Albedo volvió a sonreír.

Naturalmente, esto se debe a que confiamos en nuestros honorables invitados del
Reino Santo y también porque nosotros, como nación que contiene muchos muertos
vivientes, debemos parecerles un país bastante extraño. Por lo tanto, siento que

permitirles mantener sus espadas los tranquilizará. Por supuesto, no tenemos
intención de hacerles daño. Pero si ustedes desean dejarlas con nosotros, podemos
cumplir esa petición ".

"Ya veo, siendo así nuestra patria aceptará la buena voluntad de Su Majestad... os
ruego que resguardéis las espadas de todos aparte de mí. Le pido disculpas, pero
porto un tesoro nacional de mi país, así que espero que entienda que no puedo
desprenderla de mis manos bajo ninguna circunstancia ".

"Entiendo".

Albedo miró hacia un lado y la criatura no-muerta que apareció tomo sus espadas para
guardarlas.

Quizás había paladines que no estaban contentos de dar sus espadas a los nomuertos, pero como su Capitán se los había ordenado, no había forma de que
pudieran negarse.

Neia miró a Albedo mientras entregaba su arma.

No había manera de saber lo que estaba pensando mientras seguía sonriendo esa
hermosa sonrisa suya. Más bien, se podría decir que ella los había mirado con pura
buena voluntad, como si estuviera prodigando bondad de corazón a Neia y a los
demás. Sin embargo, ¿era correcta la evaluación de Neia? Por ejemplo, si hubiera un
significado más profundo--

Permitió que gente armada se pusiera de pie ante su amo. ¿Fue debido a la orden del
Rey Hechicero? O... ¿fue porque sabía que no había forma de que pudiéramos
hacerle daño?

El Rey Hechicero era un mago increíblemente poderoso. ¿Quizás era la arrogancia de
creer que ninguna cantidad de paladines del Reino Santo podía derrotarlo?

O quizás tenga guardias no-muertos listos para la batalla. Albedo-sama no parece que
tenga ninguna habilidad para pelear...

La Primer Ministro, cuya belleza estaba lo más alejada posible de la violencia, sonrió
con gentileza.

"Ahora, todos. El Rey Hechicero espera. Por favor, entren y reúnanse con él ".

♦♦♦

La sala del trono tampoco era tan lujosa como ella se había imaginado. Parecería que
había sido puesta en servicio inmediatamente después de ser tomada, sin ninguna
renovación.

Sin embargo, el trono mismo resplandecía brillantemente; se podría decir que irradiaba
un resplandor dorado. Seguramente no fue forjado de oro macizo; debió ser dorado
con láminas de oro. Pero aun así, uno podía ver cuánto esfuerzo y gasto debió haber
sido necesario para hacerlo, dado el tamaño del trono.

A continuación, la bandera detrás del trono era igual de impresionante. Estaba hecha
de algún tipo de tela y de color negro azabache, con una profundidad
inconmensurable. Una ligera alteración en los niveles de luz podría hacer pensar que
era de un púrpura profundo.

"Saludos, Su Majestad."

"Todos, inclinaos", ordeno Remedios.

Paladines inclinándose ante los no-muertos; aunque Neia se sorprendió de cómo
Remedios pudo tomar una decisión como esa, no ofreció resistencia al caer sobre una
rodilla y bajar la cabeza. Fue porque era escudera que había aprendido esta práctica
ceremonial. Dicho esto, su experiencia con los reyes se limitaba a ver al Rey Santo
una vez, como escudera. Bajó la cabeza mientras movía los ojos, frenéticamente
robando miradas a los paladines que la rodeaban.

Parece... que todo está bien.

Por supuesto, esa fue su impresión tomada con base en mirar sus espaldas. Quizás si
ella los hubiese visto de frente, podría haber visto la cara pálida de la mayoría de ellos
.

¡Estará bien! No fui regañada por nadie, ni siquiera delante del Rey Santo-sama. Papá
dijo que yo también lo hice bien e incluso me elogió.

"Anunciando la llegada de Su Majestad, Ainz Ooal Gown."

Mientras Albedo hablaba desde donde estaba delante y al lado de su grupo, Neia
escuchaba un sonido muy tenue que sólo ella podía captar, como el de un papel
rasgandose, seguido por el sonido de pisadas y un pon pon, un sonido de algo duro
golpeando el suelo. Pronto, sintió que alguien estaba sentado en el trono.

"Les doy la bienvenida, levanten la cabeza."

Fue muy difícil respirar durante este tiempo. Mirar hacia arriba demasiado temprano o
demasiado tarde sería una violación de la etiqueta. Después de unos segundos,
levantó silenciosamente la cabeza.

Y entonces, el ser delante de Neia capturó su atención.

Es el Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown...

Puntos de luz roja brillaban dentro de las orbitas oculares de su cráneo desnudo, junto
con una apariencia dignamente no-muerta. Sin embargo, Neia sabía que era algo
totalmente distinto.

Lo primero que la sorprendió fue su ropa.

Vestido más ricamente de lo que un noble estaría en su fiesta para celebrar la
herencia de su título.

La longitud y extensión de sus túnicas parecía muy cómodas y las mangas estaban
sorprendentemente sueltas. El dobladillo y las mangas estaban ligeramente decoradas
con oro y púrpura. Llevaba atada a la cintura una banda, pero era extraña y no extraña
al mismo tiempo. Por muy raro que fuera, exudaba un sabor exótico y "bello" era la
única palabra que ella podía usar para describirlo.

Después de eso, usó un par de guantes del mismo color que sus ropas, provistos de
placas de metal que brillaban en todos los colores del arco iris y esa mano sostuvo un

bastón místico que parecía como si fueran siete serpientes enrollándose una alrededor
de la otra. Debe haber sido la fuente del sonido duro de antes.

Sin embargo, fue el halo de irradiación obsidiana que había detrás de él lo que fue
verdaderamente sorprendente.

... ¿Es realmente un no-muerto? De ninguna manera...

En la mente de Neia, los no-muertos eran criaturas como Zombis, Esqueletos, Ghasts
y otras criaturas semejantes.

En ese caso, el Rey Hechicero no podría ser descrito como uno de los no-muertos a
los ojos de Neia. misteriosamente su cara esquelética no la asustó. De hecho, se
podría decir que tenía un aire de pureza y santidad.

Era un ser poderoso, un ser asombroso, un ser cuyo poder excedía la capacidad de su
mente para captar -- en otras palabras, era un Ser Supremo.

Neia olvidó a Albedo, que estaba junto al trono y miró con ternura al Rey Hechicero.

Lo que la trajo de vuelta a sus sentidos fue el "Bien entonces", que dijo el Rey
Hechicero.

"Han recorrido un largo camino desde el Reino Santo, Remedios-dono y ustedes,
damas y caballeros de la orden paladina."

"Muchas gracias, Su Majestad."

Aunque podríamos haber organizado un banquete de bienvenida para ustedes, no
confío en que ninguno de ustedes esté de humor para tal cosa. Por lo tanto, he
tomado el tiempo fuera de mi apretada agenda para arreglar una audiencia con
ustedes. Siendo así, en lugar de perder el tiempo en juegos de palabras inútiles -- y
halagos insinceros -- vayamos directo al corazón del asunto. Espero que no haya
objeciones a esto.

"Para nada, Su Majestad."

"Muy bien. Entonces, dígame el estado actual del Reino Santo. Hablar sin engaño u
omisión le permitirá al Reino Hechicero ayudarlos mejor ".

Después de que Remedios le indicara su comprensión, ella derramó su corazón con
respecto al estado del Reino Santo.

Neia no entendía cuál era el razonamiento que la había llevado a ser tan comunicativa
con su información. Aunque, era muy probable que Remedios sintiera que pensarlo
por sí misma era problemático.

El contenido de su discurso era como el que Gustav le había dicho a Blue Rose y
terminó diciendo que la situación en primera línea estaba tensa. Probablemente no
quería decir algo como que el Reino Santo estaba en vísperas de la destrucción a otro
país y mucho menos a un rey no-muerto.

"Ya veo. Entonces, ¿cuál es su objetivo al venir a mi país?"

Deseamos presentar una petición a Su Majestad; dicen que el aventurero llamado
Momon que ha jurado ante usted, podría luchar a la par con Jaldabaoth, así que nos
gustaría poder tomar prestado a ese guerrero. Le ruego que envíe al guerrero Momon
a nuestro país ".

El resplandor carmesí en los ojos del Rey Hechicero desapareció repentinamente y
luego se volvió a encender un momento después.

"Como pensaba. También he preparado una respuesta para esta eventualidad -- que
sería no."

"¿Puedo preguntar por las razones que llevaron a esa respuesta?"

"Bueno, él es algo así como un símbolo en mi nación. Una parte irremplazable de mi
país. Precisamente porque él está cerca, la gente puede vivir tranquila con su corazón
".

"¿Pero no comanda usted legiones de muertos vivientes, Su Majestad?"

"Huhuhuhu", el Rey Hechicero se rió en silencio. Parece que ustedes, damas y
caballeros del Reino Santo, han visto mis fuerzas de no-muertos y las han considerado

bastante satisfactorias. Entonces, ¿no aceptaréis un préstamo de estas tropas de nomuertos en lugar de Momon? confío en que todos habréis visto que todos los nomuertos que mando son bastante potentes. Deberían ser capaces de eliminar un
simple levantamiento demihumano ".

Remedios quedó sin palabras.

Probablemente se imaginaba la vista de sí misma dirigiendo un ejército no-muerto de
regreso al Reino Santo. No, era inimaginable. Comandar a los no-muertos era
totalmente antitético para un paladín.

Era verdad que los no-muertos tenían muchas ventajas como tropas. No necesitaban
comer, podían esperar en medio de la selva primitiva y se les podía llamar un ejército
ideal.

Sin embargo, reclutar a los no-muertos -- llamados enemigos de todas las criaturas
vivientes debido a su odio a la vida -- en sus fuerzas era más aterrador que cualquier
otra cosa. Para empezar, traer las tropas de otra nación a su propio país era una
fuente de malestar. Después de resolver sus problemas, ellos podrían entonces
proceder a conquistar el Reino Santo.

"En, en ese caso..."

El Rey Hechicero se rió entre dientes ante la perturbación de Remedios.

"Efectivamente, Remedios-dono. Hay algunos en mi país que piensan igual que tú. El
uso de los no-muertos para la agricultura, la labranza y la seguridad son aplicaciones
que la gente está aceptando cada vez más. Pero, desafortunadamente, aquellos de
mis ciudadanos que tienen poco contacto con estas actividades no han llegado a
aceptarlas por completo. Por supuesto, la situación es mucho mejor que cuando
estaba estableciendo mi Reino, pero se necesitará más tiempo para ello. Momon
puede escuchar sus preocupaciones y aliviarlas de muchas maneras. Si lo envío
ahora, no se sabe cómo el descontento de la gente podría estallar ".

En ese caso, seguramente los paladines podemos quedarnos aqui y completar el
trabajo de construir la confianza en los no-muertos, ¿no es así? Mucha gente sabe
que los paladines son los enemigos de los no-muertos. ¿No sería muy eficaz que nos
quedáramos y declaráramos que los no-muertos de Su Majestad son dignos de
confianza?"

"Umu... esa es una propuesta digna de consideración."

Después de un breve período de meditación, el Rey Hechicero volvió su rostro hacia la
mano que no llevaba su bastón.

"... Hm. Uno puede confiar en alguien que ha pasado por las mismas dificultades que
ellos; seguramente no hay manera de que crean a alguien que apareció de la nada y
dijo que los no-muertos eran sus amigos, ¿verdad? Como yo pensaba, no podrás
reemplazar a un aventurero adamantita, que ya es famoso en toda la ciudad ".

Su lógica era impecable.

Por lo tanto, ella no podía refutarlo con lógica. Además, Remedios sintió que usar
cualquier forma de atracción emocional sería aún menos efectiva.

El Rey Hechicero preguntó entonces a Remedios sin palabras:

"... muy bien. Entonces cambiemos de tema. Deseo preguntar por algunas personas
que no mencionaste, Remedios-dono. En el pasado, Momon me dijo que Jaldabaoth
comandaba doncellas de considerable poder. ¿Puedo preguntarles si ustedes, damas
y caballeros, se han encontrado con gente vestida así en el Reino Santo?"

"No hemos encontrado a nadie vestido así en el Reino Santo. De hecho, sólo nos
enteramos de ellas por primera vez cuando conversamos con Blue rose del Reino ".

"Ya veo... lo que significaría que las doncellas podrían ser la carta de triunfo de
Jaldabaoth? ¿O eso significa que están activas en otros lugares?"

"No podemos estar seguros."

"... creo que mencionaste que el Reino Santo del Sur seguía aguantando. ¿Mantiene
comunicaciones secretas con ellos?"

"Hasta cierto punto, sí."

"... ¿Entonces no se han infiltrado todavía en el sur? Tal vez estaba pensando
demasiado las cosas. Umu..."

El Rey Hechicero de repente miró al techo.

"¿Su Majestad siente que los secuaces de Jaldabaoth se han infiltrado en el sur?"

"Yo no dije eso. Pero yo estaba pensando que, si él poseía peones tan poderosos,
¿por qué no los ha usado todavía... y creo que le pedí una revelación completa al
principio, no lo hice? Por lo tanto, permítanme ir al grano -- ¿qué tipo de remuneración
puede ofrecerme el Reino Santo a cambio de la ayuda que mi nación puede proveer?"

Era una pregunta perfectamente normal y totalmente esperada. Sin embargo,
contestarla fue muy difícil.

"Podemos ofrecer la amistad, confianza y respeto de mi país."

El Rey Hechicero resopló en la respuesta de Remedios.

Sin embargo, no se podía concluir que la respuesta de Remedios hubiera sido
incorrecta. Hubo momentos en los que todo eso era lo que un paladín necesitaría para
precipitarse en una batalla de vida o muerte. Aquel que defendió un pueblo pobre que
no podía permitirse pagar una recompensa adecuada y desafió a una horda
demihumana, sería considerado un ejemplo ante los paladines.

Eso es lo típico que diría un paladín. Quizás uno de mis amigos del pasado bien
podría haber estado dispuesto a tomar medidas basándose sólo en eso. Pero
desafortunadamente, esas palabras no pueden conmoverme. He dicho antes que no
se dejen engañar por los halagos sin sentido. ¿Puedes ofrecerme algún beneficio
tangible?"

¿Está diciendo que Momon-dono es amigo del Rey Hechicero? ¿Está dirigiéndose a él
tan familiarmente porque no es sólo un subordinado?

Mientras Neia reflexionaba sobre esa pregunta, Remedios permaneció en silencio.

No.

La verdad que no se podía decir era que Remedios Custodio no estaba en posición de
hacer ninguna promesa de ese tipo.

¿Qué pasaría después de que derrotaran a Jaldabaoth?

Por supuesto, necesitarían nombrar al próximo Rey Santo. Sin embargo, la
probabilidad de que tal persona escuche las palabras de un paladín sería muy baja. Si
fuera elegido de los nobles del sur, que nunca se habían llevado bien con ella,
Remedios y los otros probablemente estarían bajo arresto domiciliario por su
incapacidad para proteger a la Reina Santa.

En ese caso, incluso si forjaran un pacto con el Rey Hechicero, no había garantía de
que dicho pacto realmente sería respetado. No, antes de eso, era muy dudoso que
este grupo tuviera el derecho de representar a su nación. En última instancia, el
verdadero propósito de esta delegación de embajadores había sido crear simpatía
entre los comuneros que no entendían la situación.

Por esa razón, no tenían la capacidad de hacer promesas. Nadie podía representar
por sí solo a un país entero; el único que podía hacer eso era su rey.

"Perdóneme, Su Majestad. Soy el vicecapitán Gustav Montanis, sirviendo bajo el
mando de la capitána Custodio. Por favor, permítame hablar en su nombre ".

El Rey Hechicero levantó levemente su barbilla, para indicar que el hombre debía
continuar.

"Muchas gracias." Lo que Su Majestad pide es algo que no podemos garantizar.
Incluso si reclamamos el territorio del Reino Santo, restaurar la tierra que ha sido
devastada por Jaldabaoth llevará mucho tiempo. No creo que podamos ofrecerle nada
de lo que prometemos aquí con tanta prisa. Sin embargo, hay una cosa que quiero
decirle a Su Majestad y es el peligro de Jaldabaoth."

"Umu... sigue adelante."

"Sí. Los demihumanos desorganizados que amenazaron al Reino en el pasado están
ahora bajo el dominio de Jaldabaoth. Si Jaldabaoth no es detenido ahora y se le
permite esconderse, no hay manera de saber qué tipo de preparativos puede hacer y
dónde se mostrará de nuevo ".

En otras palabras, está diciendo que ahora es el mejor momento para matarlo, dado
que ha mostrado su rostro. Por lo tanto, uno debe erradicar las semillas de cualquier
posible discordia lo antes posible. ¿Es eso lo que estás diciendo?"

"Es como usted dice. No esperaba menos de Su Majestad. Por lo tanto, ¿podemos
suplicarle que envíe a Momon-dono?"

"Ya veo. Es una razón perfectamente comprensible. De hecho, ya es hora de que este
Jaldabaoth sea exterminado ".

"En ese caso..."

Justo cuando la cara de Gustav se iluminaba de alegría, el Rey Hechicero extendió
una mano para detenerlo antes de golpear a su bastón en el suelo.

Sin embargo, enviar a Momon sigue siendo muy difícil. Incluso si derrota a Jaldabaoth,
la ausencia de Momon provocará malestar en nuestra situación política y alarmará a la
gente. En ese caso, ¿qué se debe hacer? Si tuviera más tiempo para estabilizar la
política interna de mi nación, enviaría a Momon -- con su aprobación, por supuesto.
Según lo que han dicho hasta ahora, deberían ser capaz de aguantar un poco más,
¿no?"

"Pero, por supuesto... ¿cuánto tiempo llevará?"

"Umu... Albedo, ¿qué te parece?"

La Primer Ministro que había estado al margen de todo esto mientras tanto informó a
su amo por primera vez.

Después de considerar la inducción gradual de los demihumanos en nuestra nación,
demorará el proceso más de lo anticipado. Podría tomar varios años. Sí... si
tuviéramos cinco años, no sería un problema ".

"Sólo eso. Confío en que será suficiente."

Cinco años. Gustav probó las palabras en su boca antes de agitar suavemente la
cabeza.

"En ese caso, el tiempo..."

"Ya veo... de hecho. Debería haber considerado la situación de su país. Después de
todo, es un pedido de una nación amiga ".

El Rey Hechicero puso especial énfasis en las palabras "nación amiga"

"Nuestro país hará todo lo posible para acortarlo esta vez. Albedo, ¿cuánto tiempo
mínimo se necesita para llevar esto a cabo?"

"En ese caso, ¿qué tal tres años? Sin embargo, eso podría llevar a disturbios en
nuestro país ".

"Eso no se puede evitar. Estamos salvando un país amigo, después de todo. Supongo
que habrá alguna pérdida de vidas por nuestra parte... bueno, metafóricamente
hablando."

El Rey Hechicero parecía estar bromeando, pero nadie se reía.

"... Hm. Entonces, ¿qué te parece eso? Lo hemos acelerado por dos años ".

Ya había hecho una concesión de dos años, pero incluso tres años eran demasiado
tiempo. ¿Cuánto daño podría ocurrir durante ese tiempo? Y entonces, estaba la
pregunta de si el Reino Santo podría incluso sobrevivir como nación durante ese
tiempo -- no, no había manera de que pudieran. Sin embargo, si salieran y dijeran eso,
tal vez incluso la promesa de enviar a Momon después de tres años también podría
convertirse en algo discutible.

Sin embargo, la posibilidad de salvación del Reino Santo estaba ante sus ojos.

Tal vez había venido aquí para este momento. Debería apostar su vida por ello.

Después de prepararse para morir, Neia respiró hondo y habló.

"Mis más sinceras disculpas, Su Majestad el Rey Hechicero."

"... ¿Quién eres tú?"

Capítulo 2, Parte Final

"Soy Neia Baraja, escudera de la orden paladina del Reino Santo. Entiendo que esto
es muy grosero, pero permítame que le pida el envío temprano de Momon-dono ".

El Rey Hechicero parecía estar pensándolo profundamente.

"Neia! ¡Cómo se atreve una simple escudera como tú a rogarle un favor al Rey
Hechicero!"

Sólo se le ocurrió una cosa cuando Neia escucho la reprimenda de Remedios.

Si tiene que matar a su escudera por su conducta irrespetuosa, por favor espere un
poco más.

"Ahh, está bien. Neia, ¿verdad? En ese caso, ¿cuánto tiempo antes te gustaría que
enviara a Momon?".

"Siento que debe ser enviado lo antes posible, incluso si sólo apresura su llegada por
un día."

"¿Insistes en tu petición, aunque sabes que enviar a Momon dañará el reino
hechicero?"

"¡Sí!"

Neia inclinó la cabeza.

Hacía tiempo que se había preparado para pedirle a su capitana que tomara su
cabeza si sus palabras disgustaban al Rey Hechicero, para poder pagar sus pecados
con su vida.

Cerró los ojos, porque sabía que podría ser cortada en cualquier momento.

"¡Su Majestad! Me disculpo sinceramente por la falta de respeto de mi escudera.
Nunca hemos albergado la más mínima intención de dañar al Reino Hechicero ".

"No, no te preocupes. Como residente del Reino Santo, es natural querer salvar la
patria a expensas de los demás... Umu. Albedo, ¿podemos reducirlo a menos de dos
años?"

"Creo que sería muy difícil."

"En verdad. Aún así, hazlo ".

Neia miró reflexivamente al Rey Hechicero.

"¡Sí! ¡De inmediato, Su Majestad!"

Quizás las alas de Albedo temblaban porque estaba inquieta por este imprudente
esfuerzo, especialmente cuando la poderosa voz de ese gobernante absoluto se
dirigía hacia ella.

"Neia... Baraja. ¿Qué tal dos años? Quizá sea demasiado tiempo para ti, pero
deberían aguantar mientras los ejércitos del sur permanezcan, ¿no?".

De hecho, dos años era demasiado tiempo. Sin embargo, ella no podía imponerse
más a la generosidad del Rey Hechicero.

"¡Muchas gracias, Su Majestad!"

La gratitud en su voz era genuina, porque sentía que las posibilidades de la salvación
de su nación habían surgido justo ahora.

Después de eso, Remedios inclinó la cabeza.

"¡Muchas gracias, Su Majestad! Estamos profundamente agradecidos de que haya
accedido a la petición de nuestra escudera".

"Está bien. Capitana Custodio, tiene una buena mujer a sus órdenes. Si ella no amara
tan profundamente a su país, ¿cómo se atrevería una simple escudera a hacer
semejante súplica al gobernante de otro país? ... no estoy tratando de culparla, por
supuesto."

"No, estoy segura de que debe estar encantada con las palabras de Su Majestad."

"De verdad. Entonces eso será todo. Este ha sido un diálogo beneficioso ".

"Anunciando la salida de Su Majestad, el Rey Hechicero."

Neia inclinó la cabeza en respuesta a las palabras de Albedo.

Una vez más, el bastón golpeó a lo largo del suelo a tiempo con sus pisadas, de la
misma manera que lo hizo cuando había entrado. Esos sonidos se alejaron más lejos
y pronto oyeron el sonido de la puerta cerrándose. El Rey Hechicero probablemente
había salido de la habitación.

"Se ha ido."

Cuando Neia levantó la cabeza, vio a una Albedo de mejillas rojas sonriendo y
diciendo:"Entonces, por favor, permítanme acompañarlos afuera".

♦♦♦

Neia se había preparado para ser regañada por Remedios y desde luego, cuando
volvieron a la posada, llegó,

"¡Tú! ¿Sabes lo que has hecho!"

La cara de Remedios estaba roja cuando se acercó a Neia. El capitán Gustav se
apresuró a levantar los brazos y se interpuso entre Neia y la capitana.

"¡Capitana Custodio! ¡Un momento, por favor! No se puede negar que las acciones de
la escudera Baraja fueron las de una sinverguenza, pero al final nos ahorro un año de
espera. ¿No es eso algo digno de alabanza?"

"¿De qué tonterías estás hablando?" ¡Todo el asunto podría haber estallado en humo
por su culpa! Además, ¿quieres que la elogie por actuar sola? ¡Estás bromeando!?"

"La culpa recae en su sirviente."

Neia se disculpó desde el fondo de su corazón mientras inclinaba la cabeza.

¿De verdad crees que tienes la culpa? Quizá tuviste suerte esta vez, pero ¿puedes
asumir la responsabilidad si las cosas terminan mal para nosotros?".

"... la culpa recae en su sirviente."

"¡Ya lo sé! ¡Respóndeme! ¿Puedes enfrentarte a toda la gente sufriendo del Reino
Santo y decirles que la ayuda no vendrá por tu culpa?"

"No, tu sirviente no puede asumir esa responsabilidad."

"En ese caso, ¿entonces por qué saltaste e hiciste eso?" ¿En qué diablos estabas
pensando?"

Neia levantó la cabeza y miró directamente a su capitana.

"Su sirviente considera que si la situación se desarrollaba mal, su sirviente debia ser
ejecutada por su oficial al mando como disculpa al Rey Hechicero por las fechorías de
su sirviente."

Los ojos de Remedios se abrieron de par en par al oír eso. Sin embargo, se redujeron
rápidamente en desagrado una vez más. Junto a ella, el capitán Gustav asintió con
firmeza y respeto.

"¿Crees que eso es suficiente para el perdón? ¿Crees que una vida como la tuya será
suficiente para disculparse?"

"Tu sirviente no lo sabe, pero estoy segura que ustedes serian capaces de pensar en
algo, Capitán-sama."

¿Y qué hubieses hecho si no podiamos pensar en nada?"

En efecto, como dijo la Capitana, era muy probable que incluso ejecutar a Neia no
fuera suficiente para obtener el perdón del Rey Hechicero. Sin embargo, Neia todavía
había dicho lo que tenía en la sala de audiencias porque tres años era demasiado
tiempo.

¿Podría ser que la capitana estuviera dispuesta a aceptar esperar tres años? ¿Por qué
me regaña alguien que no hizo nada? Sabía que la vida del pueblo del Reino Santo
estaba en juego, así que no debería actuar por mi cuenta. Aun así, alguien debería
haber hecho algo en ese momento...

¿No estaba bien mientras hubiera un buen resultado o el proceso era más importante?
Probablemente no podría dar una respuesta como esa.

Aun así, era difícil para alguien que había dado un paso al frente para hacer algo,
soportar una reprimenda de alguien que no había hecho nada.

Por supuesto, Neia tenía una idea bastante buena de lo que pasaría si realmente
dijera eso. Por lo tanto, permaneció callada y simplemente bajó la cabeza.

Capitana, eso debería ser suficiente. Gracias a ella, hemos ahorrado un año de
espera. Las recompensas y el castigo deben ser utilizados en equilibrio. Tal vez
debería alabarla en la misma medida, Capitana ".

"... Cheh."

La Capitana parecía que no se había cansado de regañar a Neia mientras se giraba y
se iba.

Gustav suspiró y luego se giró hacia Neia.

"Tu determinación es realmente admirable. La Capitana podría verlo así, pero la
verdad es que respeta tus contribuciones ".

Eso fue definitivamente una mentira. Era una mentira que nadie podía ocultar.

Tal vez Gustav había sentido sus pensamientos por su expresión, pero la miró a los
ojos y luego sonrió amargamente.

"En cualquier caso, iré a hablar con la Capitana sobre esto. Sin embargo, si te topas
con ella ahora, las cosas se pondrán un poco espinosas. Podría molestarte para que
salgas a caminar un rato?"

"Tu sirviente lo entiende. Gracias, Vice-Capitán."

Una vez fuera de la posada, Neia se encontró incapaz de moverse en los fríos vientos
del invierno.

"Me siento... hahhhh..."

Aunque le habían dicho que saliera a dar un paseo, ¿adónde debería ir en este país?

Neia tocó sus bolsillos y produjo una pequeña bolsa de cuero. Había un poco de
dinero adentro, unas monedas de cobre y plata del Reino Santo. Si no podían ser
utilizadas, Neia todavía tenía una moneda de oro comercial. Sería más que suficiente
para conseguir una comida. Sin embargo, esta moneda de oro era el último rastro de
dinero que los padres de Neia le habían dado. ¿Dónde debería gastar este valioso
dinero de bolsillo?

Neia miró la tierra extranjera ante ella.

"Qué molesto... hahh..."

"Bueno, suenas deprimida."

La repentina voz de cerca hizo temblar los hombros de Neia.

"Sigue ese camino por ahí, este lugar es demasiado obvio"

El dueña de esta voz no era alguien que ella olvidara apresuradamente y Neia se
refrenó justo cuando estaba a punto de gritar. Después de caminar según las
indicaciones, oyó algo que se movía por detrás de ella. Parecería que no era sólo una
voz lo que ella estaba oyendo, sino que había alguien detrás de Neia, sólo que esa
persona se había hecho invisible para que Neia no pudiera verlo.

Después de doblar el camino según las indicaciones, oyó la voz que decía:"Toma el
callejón de la izquierda". Neia obedeció en silencio.

El callejón estaba sorprendentemente limpio, sin transeúntes.

Después de caminar varios pasos, Neia se giró y dijo el nombre del dueño de la voz.

"Su Majestad, ¿me atrevo a preguntarle por qué ha venido aquí? ¿Soy incapaz de
verle, debido a alguna magia?"

"Ya veo, por eso eras tan buena chica. Así que sabías quién era yo ".

Dicho esto, el Rey Hechicero se reveló.

Se había cambiado a una modesta túnica negra, pero incluso esa túnica de su manto
brillaba como terciopelo. Uno podía imaginar que era una prenda de vestir de muy alta
gama.

Neia inmediatamente se arrodillo ante él.

"Sí, es como Su Majestad dice. Además... ¿puedo preguntar dónde están los
seguidores de Su Majestad?"

"No, no traje seguidores conmigo. Después de todo, tenerlos por aquí haría que las
cosas fueran problemáticas".

"¿Por qué es eso?"

"Quiero hablar con su Capitana en privado, así que por favor vaya a buscarla... no,
sería mejor hacerlo en su habitación... ¿Puedes ayudarme a abrir la ventana de la
habitación? Entraré por allí ".

Fue una petición extraña. Normalmente, ella no abriría la ventana de esa manera. Sin
embargo, ella estaba tratando con el rey de este país y un rey que había aceptado
ayudar al Reino Santo. Ante la petición del Rey Hechicero, Neia no podía hacer nada
para arruinar su humor.

La palabra "asesinato" pasaba por la mente de Neia, pero si el Rey Hechicero hubiera
querido hacerlo, podría haberlo hecho en la sala de audiencias.

Por supuesto, éste podría ser alguien que se hace pasar por el Rey Hechicero. Sin
embargo, la persona ante ella tenía la forma de un soberano imponente, por lo que era
inconfundiblemente el Rey Hechicero de ese entonces. Cada movimiento que hacía
era algo que sólo era posible por alguien que era un gobernante nato.

¿Debería confiar en él? ¿O no?

Neia reflexionó sobre esto y eligió lo primero.

"Entendido. Entonces, iré y lo haré inmediatamente".

"Ahora que lo pienso, ¿te enviaron a una misión? Si ése fuera el caso, debería
disculparme con su Capitana ".

"Eh?"

"... ¿Eh?"

Neia no pudo evitar intercambiar miradas con el Rey Hechicero.

"... Si no es una misión, este debe ser tu tiempo libre, ¿no? En ese caso, es muy
valioso -- mm, debería disculparme por haber tomado tu precioso tiempo de descanso
haciéndote hacer cosas."

"No, no, Su Majestad me muestra demasiada preocupación; no hay necesidad... en
cualquier caso, iré y abriré la ventana de la habitación de la Capitana ahora."

Neia corrio inmediatamente del lado del Rey Hechicero.

Esas palabras amables de otra persona eran como si alguien hubiera aplicado
cuidadosamente un bálsamo a una palma de la mano cubierta de arañazos y
moretones.

Se filtraron en el corazón de Neia y eso la sorprendió.

Neia corrió con todas sus fuerzas, e inmediatamente volvió a la posada.

Naturalmente, uno no podía correr dentro de una posada de lujo, pero Neia no podía
quedarse atrás por esa razón. Al final, ella se movió lo más rápido posible sin causar
una ruptura de etiqueta y aunque las miradas de los empleados estaban un poco
heladas, finalmente llegó a la puerta de la habitación de la Capitana.

Neia inmediatamente llamó a la puerta y se dio cuenta de que estaba cerrada con llave
cuando pensó en probar el asa. Un escalofrío corrió por el corazón de Neia al darse
cuenta de que ella había sido expulsada, pero ahora no era el momento de
preocuparse por ese tipo de cosas.

"Soy la escudera Neia Baraja, por favor, abra."

La puerta se abrió de golpe y un paladín mostró su cara tras ella.

"Perdóneme", dijo ella; ahora no era el momento de observar todos y cada uno de los
puntos de etiqueta. Neia se volvió a Remedios, que estaba dentro de la habitación y
dijo:"El Rey Hechicero desea hablarle en privado, Capitana".

Neia podía sentir los ojos de todos mirando detrás de su espalda.

"No, no esta allí. Esta acá."

Al decirlo, Neia se acercó a la ventana y la abrió.

Como era de esperar en un establecimiento de clase alta, las ventanas se abrieron
suavemente, sin dejar rastro de atascos.

"¿Qué estás haciendo!?"

Desde la perspectiva de un tercero, esto fue un repentino y precipitado arrebato. Era
natural que un paladín le gritara. Era incluso menos tolerable para un paladín que una
vez había sido puesto a cargo de la seguridad de la Reina Santa.

Sin embargo, Neia los ignoró mientras apoyaba su parte superior del cuerpo por la
ventana y saludó al Rey Hechicero, que debía estar afuera.

Después de eso, Neia fue arrastrada de vuelta por su cuello.

"¿Qué estás haciendo, escudera Baraja? No abras la ventana de esa manera.
Además, no hay rastro del Rey Hechicero ".

Mirando hacia atrás, vio a un paladín de cara roja. Su ira era de esperar. Sin embargo-

"Creo que eso es suficiente. Rompió tus reglas a petición mía. Si la culpa debe ser
asignada, entonces deja que recaiga sobre mí."

Una silenciosa voz resonó por la habitación.

El Rey Hechicero lentamente se reveló desde donde estaba sobre el marco de la
ventana.

Neia vio a un paladín agarrando la larga espada que llevaba en la cintura y
frenéticamente hizo que se detuviera.

"Mm... parece que los he asustado. Eso fue una falta de previsión por mi parte. Elegí
venir solo porque quería hablar en privado. Aunque puede ser un poco grosero entrar
por una ventana, no se puede evitar por el bien de ir de incógnito. Espero que puedan
entenderlo... Y también debo disculparme con ella".

Después de descender por la ventana, el Rey Hechicero inspeccionó la habitación que
le rodeaba.

"... soy el Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown."

Al mencionar su nombre, Neia cayó de rodillas antes que nadie. Un momento
después, escuchó a los paladines detrás arrodillarse simultánea.

"Muy bien... Pueden levantarse, ya que no hay tiempo, ¿es posible hablar con usted,
capitán Custodio?".

"No tenemos objeciones, Su Majestad. Entonces, por favor, ven por aquí ".

Mientras Neia se levantaba, dejó salir su aliento - justo a tiempo para encontrarse con
los ojos del Rey Hechicero, que se había dado la vuelta. Por supuesto, no había ojos
en las órbitas de los ojos del Rey Hechicero, así que decir que ella miraba fijamente a
sus ojos era la imaginación de Neia.

"¿No participará esa escudera?"

"¿Es sólo una escudera, Su Majestad?"

"¿Pero no estaba en la sala de audiencias ahora mismo?"

El tono natural del Rey Hechicero hizo que sonara como si realmente no lo supiera.
Sin embargo, sus palabras contenían una poderosa sensación de sarcasmo.

"Escudera Baraja, ¡ven con nosotros!"

"¡Sí!"

Aunque Neia no estaba muy interesada en participar, por alguna razón quiso saber por
qué el Rey Hechicero había venido a visitarlos.

Remedios y Gustav se enfrentaron al Rey Hechicero sobre una mesa, mientras Neia y
los otros estaban junto a las paredes. De la misma manera en que habían recibido a
Blue Rose.

"Por favor, Su Majestad, permítame hacer una pregunta directa. ¿Puedo preguntarle a
que se debe su benevolente visita?"

Remedios asintió a la pregunta de Gustav.

"Por supuesto que sí. Como dije antes, no me gusta andar con rodeos. Después de
todo, al hacerlo, es fácil que las palabras de uno puedan tener sus significados
retorcidos o malinterpretados ".

Las palabras del Rey Hechicero tenían para ellos un sentido de preocupación personal
que era difícil de explicar.

"Aunque ya he decidido enviar a Momon dentro de dos años, si pueden acceder a una
petición mía, no es imposible que mi Reino Hechicero despliegue inmediatamente una
entidad a la par de Momon."

"¿A la par de Momon?" Remedios no pudo evitar exclamar.

"... ¿puedo saber la naturaleza de la petición que Su Majestad desea hacer?
Dependiendo de la clase de petición, ruego que nos perdone si no podemos dar una
respuesta inmediata a Su Majestad ".

El Rey Hechicero se rió en respuesta a las palabras de Gustav y luego habló.

"Desde luego que sí. Dada su situación actual, puedo imaginarme... ahora, llamarles
movimiento de resistencia sería un enfoque optimista, pero el hecho es que
probablemente son una banda de guerrilleros escondidos en cuevas, ¿me equivoco?".

Todos en la habitación aguantaron el aliento. Neia no fue la excepción.

¿Por qué el Rey Hechicero podría hablar sobre la verdadera naturaleza de sus
circunstancias? ¿Cómo había adivinado esto? Destacar el tema de la cueva fue
particularmente impresionante.

Las caras de la Capitana y Gustav no se movieron, pero sus ojos miraron a Neia.
Parecería que creían que ella había filtrado la verdad sobre ellos al Rey Hechicero.
Así, Neia agitó la cabeza para indicar, "no fui yo".

El Rey Hechicero ignoró a Neia y la conmoción de los demás y continuó hablando.

La fuerza del sur no ha sido tocada, pero aún así no buscasteis cooperar con ellos y
llevar a cabo operaciones conjuntas. Eso es porque existe una brecha entre ustedes y
los nobles del sur. Siendo ese el caso, una vez que ustedes -que fallaron en proteger a
la Reina Santa- caigan bajo el mando del nuevo Rey Santo, probablemente será muy
difícil para ustedes mantenerse en sus posiciones anteriores. Por lo tanto, no me
pueden ofrecer tierras, títulos, concesiones comerciales y otros privilegios similares. Si
ustedes cumplieran con sus palabras sobre este asunto, existe la posibilidad de una
guerra con mi Reino Hechicero, dependiendo de las conclusiones que alcance el
próximo Rey Santo ".

El Rey Hechicero destacó claramente los puntos clave de la guerra con los
demihumanos, así como las decisiones que habían tomado sobre su futuro.

Del mismo modo, no pueden usar los tesoros de su nación como capital de
negociación. Por ejemplo, la espada sagrada que llevas, Capitana Remedios. Si
realmente trataras de comerciar con ella, lo más que podrías hacer seria intentar tratar
el tesoro del país como si hubieran sido saqueado por Jaldabaoth y luego
entregármela. Sin embargo, hacerlo es muy peligroso. Si alguien informa al próximo
Rey Santo de que dicha riqueza se obtuvo de ti, la confianza en los paladines se
hundirá como una piedra. En otras palabras, inútil. Por lo tanto, todo lo que ustedes,
damas y caballeros, pueden hacer es lo que hicieron en la sala de audiencias,
informándome de su difícil situación... mm, me imagino que le he dado en la cabeza,
dadas las expresiones en sus rostros."

Después de decir todo esto, el Rey Hechicero se inclinó hacia atrás, apoyándose en el
respaldo de su asiento.

El silencio llenó la habitación.

Perfecto. Era demasiado perfecto.

Neia sentía un respeto incomparable por la profunda comprensión del Rey Hechicero.
¿Esta es la esencia de un verdadero Rey?, se preguntó Neia.

Neia se había encontrado con la Reina Santa una vez, en el pasado, pero la Reina
Santa simplemente la había saludado y a Neia apenas le había sido posible conocer a
un verdadero monarca. Así, para Neia, ésta era la primera vez que había entrado en
contacto con un gobernante absoluto, alguien que poseía una perspicacia y dignidad
que sobrepasaba a todos los demás y además de eso, un poder increíble, en otras
palabras, un ser perfecto.

Este poderoso impacto dejó una huella indeleble en el corazón de Neia.

“Dicho eso, cualquiera podría haberlo pensado. Realmente me averguenza haber
venido aquí y haber sido tan engreído... confío en que no pensaran que ni siquiera lo
había considerado?"

"¡Por supuesto, su Majestad!" contestó Gustav con una sonrisa rígida en la cara.

"Maravilloso. Si me tomaran por un idiota que ni siquiera podía determinar tanto, no
podría enfrentarme a los subordinados que trabajan duro por mi bien... ahora,
construyendo sobre eso, voy a declarar lo que deseo -- sirvientes, en otras palabras.
Quiero a las maids ".

Todos, incluida Neia, sólo podían contemplar atónitos las ridículas palabras que
acababan de salir de la boca del Rey Hechicero.

"... Ah, mis disculpas. No estaba siendo claro. ¿Cómo puedo decir esto? Creo que el
tema de Jaldabaoth poseyendo doncellas poderosas surgió durante nuestra reunión
anterior. Las quiero a ellas. ¿Cuánto conocimiento mágico poseen?"
"Ninguno en absoluto".

Después de que Remedios lo dijo, el Rey Hechicero miró a su alrededor, como si
buscara ayuda.

"Es, es así... bueno, en ese caso, me pregunto desde dónde debería empezar a
explicar... ah, bueno, eso también... Ah -- imaginen que Jaldabaoth ha atado a las
maids con algún tipo de mecanismo. Por lo tanto, mi plan es derrotar a Jaldabaoth,
tomar esa fórmula para mí y luego poner a las maids bajo mi control. De esta manera,
mi país ganará poderosos secuaces."

"Pero no encontramos a las maids de Jaldabaoth en nuestro país..."

El Rey Hechicero se rió de la respuesta de Gustav.

Después de todo, fueron vistas en el Reino. Me cuesta imaginarme que no estaban
allí. ¿O tal vez no aparecerán hasta que Jaldabaoth se vea obligado a entrar en una
situación desesperada?"

"Permítanme reiterar... todavía no estamos seguros de si las maids realmente existen.
Si sucede que ellas no existen, ¿qué hará, Majestad?"

Cruzaremos ese puente cuando lleguemos a él. No les pido que produzcan algo que
pueda sustituirla, en cualquier caso. Como mucho, lo descartaré como un esfuerzo
desperdiciado. Sin embargo, existe la posibilidad de que puedan haber aparecido
fuera del disfraz de sirvienta, así que mi petición probablemente incluirá también a los
subordinados de Jaldabaoth. Ahh, así es. Podría haber usado algún tipo de objeto
especial para dominarlas, así que pretendo añadir la condición de que cualquier objeto
mágico de Jaldabaoth que no se pueda determinar como propiedad del Reino Santo
sea mío. Puede resultar que las doncellas que asolaron tu Reino Santo acaben
formando parte de mi Reino Hechicero y en ese caso espero poder contar con que
olviden sus rencores contra ellas, ya que entonces caerán bajo mi dominio ".

"¿Quiere que perdonemos a los seres que podrían haber devastado nuestro país?"

Después de que Remedios replicó infelizmente, el Rey Hechicero se encogió de
hombros.

Eso es porque no obtengo nada más del Reino Santo. ¿O quieres decir que tienes
algo más que ofrecerme?"

Remedios se mordió el labio, incapaz de responder.

"Majestad, el capitán quiere decir que como forasteros, será muy difícil para nosotros
convencer a las víctimas de que olviden sus rencores."

Entonces simplemente tendrás que trabajar duro para convencerlos ", dijo el Rey
Hechicero con voz fría. "... No, entonces, sólo di que las maids fueron dominadas por
la magia del Rey Hechicero y se las llevaron. Eso debería sofocar un poco su odio,
¿no?"

¿Qué harían, pensó Neia mientras escuchaba hablar al Rey Hechicero? Si todavía se
negaban a aceptar los términos del Rey Hechicero después de que él les había hecho
tantas concesiones, era muy probable que acabaran sin nada que mostrar. Era
evidente que estos eran términos extraordinariamente favorables para el Reino Santo.
Si no aprovecharan esta oportunidad, entonces la única manera de describirlos sería
"Remedios".

"Eso sería bastante molesto. Permitiendo a los que saquean..."

Gustav gritó a las palabras de Remedios. "¡Por favor, permítannos discutir esto por un
momento! ¡Por favor, denos algo de tiempo!"

¿Todavía necesitas discutir los asuntos después de que se haya comprometido tanto?
Incluso Neia sentía que no sería extraño que el Rey Hechicero los reprendiera. Pero--

"Muy bien. Sin embargo, tomar demasiado tiempo me causará problemas y no me
molesta moverme. No te importa que espere aquí, ¿verdad?"

Neia no pudo evitar sorprenderse por la grandeza del Rey Hechicero.

"Muchas gracias." Entonces, discutiremos rápidamente las cosas. Ruego que tenga
paciencia, a pesar del mal servicio que le hacemos ".

"Eso está bien. Ve a hablarlo ".

Los dos se levantaron para irse y luego volvieron con sorprendente rapidez. No, ya
habían llegado a la conclusión desde el principio.

"Perdonen el retraso, Su Majestad."

"Oh no, adelante, discútanlo más, está bien. Bueno, entonces, ¿Qué haran?"

"Sí, nuestra conclusión es que acataremos todos los términos de Su Majestad".

"No estoy pidiendo que me obedezcan. Simplemente estoy haciendo un intercambio.
Bueno, eso no importa. Ahora bien, mientras lo pongamos por escrito, me falta el
equipo y los sellos necesarios. Hablemos de esto más tarde... ¿No les importa si uso
la escritura del Reino, no?"

"Hay gente aquí que puede leerlo, así que está bien. Entonces, ¿puedo molestarle
pidiendo prestado a la persona que está a la par de Momon?"

"Ahh, él está parado delante de ti ahora mismo, en otras palabras. Yo mismo."

El silencio llenó la habitación una vez más y Neia y los demás no pudieron hablar
mientras miraban fijamente.

Después de parpadear varias veces, sus cerebros finalmente recuperaron la
capacidad de funcionar.

"¿Su Majestad es tan fuerte como Momon?"

Las palabras de Remedios hicieron que Neia se quedara inmóvil, pero hubo un
hombre que se había movido por estas palabras.

"Por favor, espere un momento, capitana. Hay algo más que necesitamos preguntarle
a Su Majestad antes de esto."

Gustav se volvió hacia el Rey Hechicero. "Ah, ¿realmente estará bien que Su Majestad
deje su nación y vaya al Reino Santo? No sé cuánto tiempo llevará ".

"Eso no será un problema. A diferencia de Momon, puedo usar la magia de la
teletransportación, asi que mientras pueda encontrar su base, puedo volver al Reino
hechicero en cualquier momento".

"¡P-pero, aun así, tener al gobernante de una nación viniendo en persona es
demasiado...!"

"Después de escucharme, ¿no pensaste que vendría en persona? Dije que quería
derrotar a Jaldabaoth y poner a las criadas bajo mi control, ¿sabes? Sería demasiado
difícil hacer todo eso desde el Reino hechicero. Además, con respecto a la pregunta
de la capitána Custodio, soy más fuerte que Momon."

"Entonces, no debería haber problemas con eso, Gustav."

"¡Por supuesto que hay problemas con eso! ¡Su Majestad! Esta broma suya es
realmente problemática para nosotros ".

El vicecapitán se agarró las tripas mientras gritaba eso.

"Esto no es una broma. Nadie más que yo puede derrotar a Jaldabaoth. Además, iré
solo. No traeré un ejército conmigo. Por lo tanto, ire solo, como he venido ahora para
llevar a cabo estas conversaciones secretas."

"Pero si Su Majestad sufre una herida irrecuperable de Jaldabaoth, ¡podría provocar
disturbios entre nuestro país y el Reino Hechicero!"

“Es como dice Gustav. Majestad, ¿realmente no hay problemas en ese sentido?"

"Ninguno en absoluto".

"Pero..."

"¡Gustav! Sigo hablando. ¡No me interrumpas!" Después de extender su mano para
detener a Gustav, Remedios se inclinó profundamente.

"Entonces, estaremos al cuidado de Su Majestad."

♦♦♦

El aire en la habitación se calmó, como si acabara de pasar una tormenta - y de
hecho, así había sido - pero el grito de Gustav resonó en las paredes.

"¿En qué estabas pensando?" ¡Reclutando a un rey! ¡El rey de un país! para luchar
contra Jaldabaoth encima de todo!"

Neia estuvo de acuerdo con él.

Puede que no opere con las sensibilidades comunes, pero esto no tenía sentido.

En medio de todo esto, Remedios habló en voz baja.

"¿No crees que no importa lo que le pase a los muertos vivientes?"

La habitación se quedó en silencio una vez más.

"... tienes un demonio y tienes un ser no-muerto. Independientemente de que pase,
nos desharemos de uno de ellos. ¿No lo crees?"

Los ojos de Gustav se abrieron de par en par. Esto no fue una aceptación de la
opinión de su Capitana, sino una conmoción por lo que ella acababa de decir.

"Ambos son enemigos de la humanidad. Entonces, lo ideal sería que ambos bandos
se destruyeran entre sí..., nosotros solo tenemos que sentarnos y cosecharemos los
beneficios. Aunque el Rey Hechicero sea herido hasta la muerte por Jaldabaoth, no
nos aprovecharemos de su difícil situación. Sin embargo, eso es todo."

La voz de Remedios se hizo más fuerte.

"... Capitana. Si el Rey Hechicero, que controla a tantos no-muertos, es destruido,
entonces cuando de estos no-muertos serán liberados, ¿no causará todo tipo de
estragos?"

"Cuando llegue el momento, el Reino, el Imperio y la Teocracia amortiguarán el golpe.
Por supuesto, nosotros también enviaremos ayuda, pero el Reino Santo ha sido
demasiado devastado por Jaldabaoth. Hasta que nuestro país recupere su fuerza,

todo lo que podemos hacer es animarlos... Desde ese punto de vista, nuestro país se
beneficia al máximo de un enfrentamiento entre Jaldabaoth y el Rey Hechicero..."

¡Capitana! La cara de Gustav era de piedra mientras hablaba. "¿Cómo es esto
justicia?"

"Lo es. Es todo por el bien de nuestra nación. Es para salvar a las personas que más
sufren. No es como si quisiera que las semillas del sufrimiento se extiendan a otros
países. También deseo la victoria del Reino Hechicero, que asiste al Reino Santo ".

Quién es ésta, pensó Neia mientras miraba a Remedios, que estaba diciendo todo
esto en un tono calmado y equilibrado.

¿Era ésta realmente la capitana de los paladines del Reino Santo, Remedios
Custodio?
Neia no tenía muy clara su situación. Después de todo, siempre la había estado
mirando de lejos. Sin embargo, sintió que era una persona completamente diferente a
la Capitána de la que había oído hablar.

"Gustav, no te opones, ¿verdad? Si puedes aceptarlo, deberíamos considerar nuestro
próximo paso."

"¿Nuestro próximo movimiento, dices?"

"... tenemos que pensar en cómo hacer uso apropiado del Rey Hechicero."

Un escalofrío le bajó por la espalda.

¿Por qué estoy oyendo una conversación como esta, pensó Neia? No, no estaba sola.
Mirando a su alrededor, vio que los paladines que estaban de pie junto a ella tenían la
misma expresión en sus rostros. Neia debe haberse visto de la misma manera
también.

"Gustav, ¿tienes alguna idea?"

"No, no, para nada. ¿No deberíamos pensar en lo que deberíamos hacer después de
llevar al Rey Hechicero de vuelta con nosotros?"

"Bueno, si el Rey Hechicero no es todo palabras y realmente puede luchar contra
Jaldabaoth, ¿qué tal si retoma la capital? Y entonces podemos pedirle que derrote a
Jaldabaoth justo después de eso."

"... Eso sería malo. Su Majestad ha dicho que tiene la intención de derrotar a
Jaldabaoth, dominar a las maids y luego regresar a su país. Si seguimos su
sugerencia, Capitana, no tendremos fuerzas para derrotar a los demihumanos que
sobran."

"Entonces, ¿qué propones?"

Gustav se detuvo a pensar y luego hizo una sugerencia.

"Aumentemos nuestros números primero. En otras palabras, necesitamos rescatar a
nuestros camaradas capturados de los campos ".

"¡Ya veo! Una idea excelente. Después de todo, hay gente importante a la que
debemos rescatar ".

"Quieres decir los miembros de la familia real, ¿verdad?"

Remedios estuvo de acuerdo con un "Aha."

Aunque la Reina Santa ya había perecido, no habían recibido noticias de que toda la
familia real estuviera muerta. Si uno de ellos seguía vivo, quizás podrían usarlos como
una figura decorativa y tal vez obtener la plena cooperación de los nobles del sur.

"Además, los nobles que podamos rescatar apreciarán a sus libertadores."

La mayoría de los nobles no habían expresado su aprobación a la Reina Santa y
según la Capitana, no había nadie allí que fuera de su agrado. Sin embargo, debería
haber algunos nobles del norte con lazos de sangre con los nobles del sur. Si les
hacían un favor, deberían poder hacer una petición formal a los nobles del sur.

Remedios miró a Neia.

"Escudera Neia. Ve a acompañar al Rey Hechicero. Asegúrate de que lo inclines a
nuestro favor por nuestro bien."

"¿Hah? Haaaaahhh!?? ¡Por favor, por favor, espere! No puedo servir a un rey o algo
así como una escudera ".

"Todo lo que necesitas hacer es trabajar duro en ello, ¿no?"

"¡Esto no es cuestión de trabajar duro o no!"

Normalmente, ella habría estado de acuerdo inmediatamente, pero ahora intentaba
desesperadamente negarse. Esto no era algo que ella pudiera aceptar casualmente.
Debe haber algo malo en la cabeza de Remedios.

"¡E-eso es cierto! Capitana, "Gustav contribuyó. "Si no tenemos a alguien de estatus
apropiado para servir como su doncella, será un insulto a Su Majestad".

"... ¿Cuántas otras mujeres hay en el ejército de liberación?"

Las mujeres que no podían luchar habían huido al sur. Sin embargo, eso no quiere
decir que no existieran. El ejército de liberación aún tenía algunas mujeres entre ellos.
Gustav estaba a punto de nombrar a algunos de ellos cuando la capitana le cortó el
paso.

"Necesitamos una mujer de la orden de Paladínes. Si yo diera órdenes a una mujer del
sacerdocio, ¿qué crees que harían los templos? Mi hermana ya no está por aquí,
¿sabes? Ademas, la persona para este deber debe ser escogida de entre las personas
que están presentes y que han escuchado mis pensamientos. ¿Podemos forzar esto a
alguien más?"

Eso significa que me estás presionando, Neia pensó, pero no lo dijo.

"En ese caso..."

Gustav miró a la capitana.

"Necesito estar luchando en primera línea, ¿sabes? Además, ¿quieres que acompañe
al Rey Hechicero? "¿O debemos ceder toda autoridad al Rey Hechicero?"

"Aunque lo usemos, no podemos salir y hacer eso, ¿no? Habrá problemas con la
confianza y si el Rey Hechicero ve que no tenemos poder de lucha y decide conquistar
el Reino Santo mientras está en ello..."

Después de ver a Gustav con la lengua atada, Neia se dio cuenta del hecho de que
sus aliados podrían acabar volviéndose contra ellos.

"... entendido. Aunque no sea la correcta para la tarea, trabajaré duro y haré lo mejor
que pueda ".

"Ahh. Te diré esto primero. Tu misión es hacer que el Rey Hechicero sea más fácil de
usar. Por favor, que se divierta y que se mantenga de buen humor..."

Esto ya no era sólo una petición imposible. Era simplemente ridículo. No tenía
confianza en que pudiera hacer algo así. Sin embargo, sin importar lo que dijera,
Remedios no cambiaría de opinión. Neia colgó su cabeza en dimisión.

"¡Comprendido! Haré todo lo que pueda para lograr ese objetivo y espero contar con la
ayuda de todos los presentes ".

"Bien. Si hay algo, sólo pregúntenme a mí y a él (Gustav)."

Mientras la desesperación llenaba su corazón, Neia se sorprendió de que en realidad
se sintiera un poco eufórica.

Su Majestad, el Rey Hechicero, ¿eh?

Capítulo 3: Iniciando El contraataque

Capítulo 3, Parte 1

Iniciando el contraataque

Parte 1

El carruaje temblaba.

Este carruaje era propiedad del Rey Hechicero y en contraste con su aspecto liso en el
exterior, su interior era elegante y refinado, y era muy funcional para descansar. Neia
estaba particularmente agradecida por los cojines que no lastimaron su trasero sin
importar cuánto tiempo se sentara sobre ellos.

Neia espió al Rey Hechicero, que estaba sentado frente a ella y mirando hacia afuera.

Podría ser un temible rey no-muerto, pero no había ninguna de la opresiva presencia
que había mostrado cuando se había reunido con ellos en la sala de audiencias.

Esto se debió probablemente a que había pasado más tiempo conversando con el Rey
Hechicero durante su viaje.

Durante todo esto, una cosa que Neia había aprendido era que el Rey Hechicero era
extremadamente magnánimo...

Era verdad que el Rey Hechicero actuaba con la dignidad de un soberano, cada una
de sus acciones reflejando su calidad de monarca.

Sin embargo, cuando Neia se sentaba en un carruaje con él, de vez en cuando
actuaba igual que una persona común. Además, estos casos se han hecho cada vez
más comunes últimamente.

Con toda probabilidad, el Rey Hechicero había considerado que Neia se pondría
nerviosa a su alrededor y en su generosidad, había elegido actuar más como un
plebeyo. La razón por la que tales incidentes eran cada vez más frecuentes fue
seguramente porque sus habilidades estaban mejorando.

La razón por la que no actuó de esa manera en torno a los demás fue probablemente
porque ellos seguían desempeñando el papel de paladines.

Pensar que trataría así a los ciudadanos de otro país... qué señor tan compasivo...

¿Estaba mirando a los paladines que cabalgaban junto al carruaje? O quizás... quizás
vio algo más lejos, algo diferente a lo que Neia persivia.

"Umu? ¿Hay algo interesante en mi cara?"

"¡Eh! No, mis disculpas, Su Majestad. No hay nada en su cara..."

Parecería que había estado mirando demasiado intensamente al Rey Hechicero.
Desconcertado, el Rey Hechicero tocó su cara con sus manos huesudas.

“Supongo que debe ser bastante incómodo sentarse en un carruaje y no decir nada.
Sí, en ese caso, hablemos ".

Aunque se había acostumbrado un poco, hablar con el Rey Hechicero siempre le daba
dolor de estómago.

“No estamos completamente familiarizados el uno con el otro, así que supongo que no
podemos iniciar con preguntas personales o privadas, pero hemos compartido el
mismo carruaje durante varios días. Supongo que ahora podemos ser honestos el uno
con el otro. Neia Baraja. ¿Puedes hablarme de ti?"

"¿Sobre mí?"

Incluso hablar de sí misma era un tema demasiado vago. No tenía ni idea de lo que
podía decir para complacer al Rey Hechicero.

"Sí, por supuesto. Por ejemplo, por qué querías convertirte en escudera. ¿Qué clase
de trabajo hace un escudero? ¿Podría hablarme de eso?"

"Si le place, Su Majestad."

Después de bajar la cabeza, Neia comenzó a hablar sobre lo que le habían pedido,
pero no era un tema muy emocionante. Hablar de la familia y el trabajo de una
escudera no era particularmente interesante.

Además, me dijeron que no revelara nada al Rey Hechicero sobre asuntos dentro del
país, pero esto es lo que debería hacer.

Más bien, si tuviera que encubrir incluso esos detalles, entonces no habría realmente
nada de qué hablar.

Pronto, la monótona exposición sin estructura terminó y el Rey Hechicero asintió
profundamente.

"Ya veo, ya veo. Así que eres una arquera, una rareza entre escuderos, Baraja-san."

"Mis habilidades no son lo suficientemente buenas para llamarme orgullosamente
arquera, Su Majestad. Simplemente soy mejor en tiro con arco que la esgrima y la
verdad es que la gente me ha regañado y me ha dicho que debería centrarme más en
entrenar mis habilidades con la espada.

Para Neia, una arquera era alguien como su gran padre y ella tenía poco más talento
que un plebeyo.

"... No, debo decir que un candidato a paladín que tiene afinidad por las armas a
distancia es algo muy raro. Si fuera yo, te aconsejaría que afines tu técnica de arco.
Ya que hay otros más adecuados para el juego de espadas, deberías dejar que esa
gente maneje la esgrima ".

"-Gracias, muchas gracias."

Las palabras del Rey Hechicero eran sinceras y eso hizo pensar a Neia que estaba
pensando seriamente, “qué extraña combinación”; ella debe estar recorriendo un
camino hacia una rara vocación. Sin embargo, ella no tenía ni idea de lo que iba a
hacer con lo que el Rey Hechicero decía a continuación y su significativo murmullo
autodirigido molestaba a Neia.

"Me siento avergonzado por dejar el trabajo de cuidarme a ti. Ni tampoco es que me
queje; lo mismo ocurre con el resto de los paladines. La mejor manera de hacer uso de
tus habilidades sería colocándote fuera."

Sus suaves palabras hicieron que Neia lo mirara fijamente.

Por eso hablar con este rey era tan malo para su corazón.

No sólo estaba en la cima de su país, sino que también era un individuo con un poder
abrumador. Sin embargo, él no había decidido hablarle desde arriba, pero se había
rebajado hasta que estaba a la altura de sus ojos antes de entablar una conversación
con ella.

No! ¡No puedo aceptar la bondad de Su Majestad tan fácilmente! ¡Neia! Si no te
controlas un poco más--

Neia se recuperó.

"Todo el mundo sabe que he sido designada como la escudera de Su Majestad, así
que por favor no se lo tome en serio. Además, no hay trabajo más importante que
servir como escudera de Su Majestad ".

"De verdad... Aún así, me gustaría ofrecerte alguna forma de recompensa."

En el pasado, el Rey Hechicero había planteado el tema del pago y en aquel entonces
ella lo había rechazado de manera indirecta. Pero parece que estaba sacando el
pasado otra vez. Neia inmediatamente comenzó a pensar en cómo rechazar su oferta
educadamente, pero el Rey Hechicero aún no había terminado.

Dicho esto, no sería bueno recibir un regalo del rey de otro país. Por lo menos,
permíteme expresar mi agradecimiento verbalmente. Creo que te he incomodado de
muchas maneras y espero seguir a tu cuidado ".

Y entonces, el Rey Hechicero se inclinó ante ella.

Un rey se inclinaba ante alguien como ella, que no era más que una escudera.

Era natural que un rey llevara el peso de su nación sobre sus hombros. Irrespetar a un
rey sería lo mismo que ofender a todo el país. La idea de que un país viviera a través
de su rey era una situación muy común.

En otras palabras, el hecho de que un rey se inclinara era lo mismo que una nación
que se inclinaba. Naturalmente, no era algo impensable cuando se trataba de alguien
de la alta estación.

Sin embargo, Neia era poco más que una ciudadana de otro país y francamente
hablando, no había necesidad de que se disculpara con alguien de la talla de Neia.

No puedo creerlo. El Rey Hechicero es sabio y sagaz y seguramente debe conocer el
significado de la reverencia. Aun así, se inclinó ante mí como una persona común y
corriente... No. No te rindas. No puedo ser tan vanidosa. Esto simplemente muestra lo
magnánimo que es el Rey Hechicero; incluso trata educadamente a un plebeyo. --Ah!
¡No debe hacerlo!

"¡Por favor, no haga eso! ¡Su Majestad! Por favor, levante la cabeza".

Sí. Eso es lo que ella debería haber dicho primero.

El Rey Hechicero levantó la vista y Neia suspiró en silencio. Francamente hablando, si
alguien más hubiera visto lo que acababa de pasar, algo terrible habría pasado.

"Su Majestad..."

Neia se arrodilló dentro de los estrechos confines del suelo del carruaje.

"Vuestra servidora es de orígenes humildes, pero juro que hasta que la obra de
Vuestra Majestad esté completa, os serviré leal y fielmente."

Neia respondió apropiadamente a un rey que le había mostrado su respeto.

Ignoró la voz en su cabeza que decía que él no era el rey del Reino Santo y se inclinó.

"No, no. Levanta la cabeza... mira, ¿podrías sentarte y continuar con tu tema anterior?
Aún no hemos llegado a nuestro destino, ¿verdad?"

"No, todavía no".

Se sentó sobre el cojín y miró hacia afuera.

"Ayer, pasamos a salvo por las ruinas de la muralla por la gracia del poder de Su
Majestad. Hemos elegido una ruta que nos hará más difícil ser descubiertos, por lo
que puede tomar un poco más de tiempo, pero creo que llegaremos a nuestra base
mañana o pasado mañana ".

Aunque, esa base era sólo una cueva.

"Lo entiendo. Aún así, aún nos queda algo de tiempo, ¿no? Háblame del tema desde
ahora. Además, aún no he oído por qué tienes la vista puesta en convertirte en un
paladín. Seguramente debe haber otro camino que puedas tomar, dado tu talento con
el arco. ¿Por qué aspirar a ser un paladín? ¿Para hacer cumplir la justicia? ¿O quizás
para ser el orgullo de tu nación?"

"No..." Cuando entrecerró los ojos, lo que le vino a la mente fueron sus experiencias
personales. "Mi madre era una paladina."

Era una paladina que era hábil con la espada, a diferencia de Neia".

"Ya veo, así que fuiste entrenado por tu madre o la admiraste."

"Ah, no. Mi madre a menudo decía que no debería estar apuntando a ser una paladín.
Mi madre era buena con la espada, pero mala para el resto de cosas y mientras que
podía lavar la ropa y coser, era completamente inepta para cocinar y ese tipo de
cosas. Hizo todo de forma descuidada, la carne asada siempre estaba mal cocida, ese
tipo de cosas eran comunes ".

Por lo tanto, era natural que su padre hubiera sido el que cocinaba en su casa.
Cuando era joven, incluso pensaba que era cierto para todas las familias.

"... es así. Bueno, ella todavía no impidió que su hija se convirtiera en paladín, así que
supongo que seguía siendo una buena madre".

"Ah, no. Cuando le dije a mi madre que quería ser escudera, ella tomó su espada y
dijo: "Te dejaré si puedes vencerme" y así sucesivamente. La única razón por la que
me permitieron convertirme en una fue porque mi padre intermedio

desesperadamente. Si yo hubiera luchado con ella normalmente, nunca podría haberla
vencido".

Esa fue la primera vez que comprendió el significado de la “intención de matar”.

"... Ahhhhh, mm, bueno, bueno, cómo puedo decir esto... eramos una buena familia...
mm... mm."

"Y aunque los vecinos nos miraban de manera extraña, siempre pensé que eramos
una buena familia".

"... En serio, qué bien... entonces, ¿por qué te convertiste en una paladín? ¿No
pensaste en seguir el camino de tu padre? ¿Tu padre era un cazador?"

"No, mi padre también era un soldado que servía a su país. Sin embargo, nunca pensé
en seguir los pasos de mi padre... ¿por qué? Tal vez sea porque papá me miró con
fiereza, así que terminé resentida con él, por eso..."

Neia apretó sus dedos índices en las esquinas de sus ojos y los tiró en círculos.

Cuando era joven, mis amigas me decían a menudo:"¿Por qué me miras
fijamente?","¿Estás enfadada conmigo?" y cosas por el estilo y a menudo se había
quejado a su padre por ello. Después de eso, cuando su madre la oyó decir eso,
golpeó a Neia por ello.

Pensar en ellos era bastante nostálgico, dijo Neia.

"Pero tal vez después de convertirme en escudera, mi visión se hizo más amplia. En
algún momento, empecé a pensar que esto era un regalo de mi padre. Bueno, podría
prescindir del feroz resplandor ".

"¿Cómo están tus padres ahora?"

"Mi padre luchó contra el ejército de Jaldabaoth en el muro y murió. Perdí el contacto
con mi madre y no sé qué pasó con ella, pero creo que debe haber muerto en defensa
de la ciudad. Después de todo, eran el tipo de gente que habría luchado hasta el
amargo final ".

"Parece que he preguntado sobre un tema doloroso."

El Rey Hechicero se inclinó ante ella una vez más. Como esta era la segunda vez, el
impacto no fue tan grande. Sin embargo, fue suficiente para que Neia se sintiera
ansiosa.

"¡Por favor, por favor, levante la cabeza! ¡Cómo puede inclinarse ante alguien como
yo!?”

"Pregunté sin pensar sobre tus parientes muertos. Aunque no lo sabía de antemano,
ahora que conozco los hechos, una disculpa es lo correcto..."

El Rey Hechicero inclinó la cabeza en señal de desconcierto después de levantarla.

No, eso no está bien, así es como debe ser entre iguales. Un rey no es igual a un
ciudadano de otro país. Además, somos nosotros los que pedimos su ayuda...

"Erm... bueno, tales excepciones están en todas partes. Er, si alguien ve a Su
Majestad inclinándose ante mí -- ah... podrían menospreciar a Su Majestad, porque
después de todo soy sólo una escudera ".

"... Umu, ahora sí que tienes razón. Así es como son los reyes."

Cuán difíciles son estas cosas, murmuró el Rey Hechicero.

Debió de significar que era difícil mezclarse con gente de otras naciones, aunque
probablemente quería mostrar su sinceridad.

Capítulo 3, Parte 2

"Oh sí, aunque esto no puede empezar a contar como una disculpa, te dare esto,
Baraja-san.

El Rey Hechicero rápidamente se metió la mano en su túnica y produjo un arco.

¿Huh?

Era más grande de lo que podría haber estado escondido dentro de su túnica. Neia
parpadeó varias veces, pero la realidad se negó a cambiar.

"Esto es un arma mágica. Úsalo para protegerme."

Parte del arco estaba hecho con partes de animales, pero no había aire de sangre y
gore alrededor, sino que tenía un sentimiento sagrado.

Se dio cuenta de un vistazo. En otras palabras, este arco era una obra maestra que
necesitaba ser descrita con la palabra "super".

"Este es el Ultimate Shooting Star Super, hecho con el antiguo arte de las runas. Por
varias razones, lo llevaba conmigo para prestárselo a otra persona. Normalmente
habría runas talladas aquí, pero ahora no las puedes ver por el desgaste. ¿Qué te
parece?

Neia utilizó toda su fuerza para reprimir el impulso de gritar.

Normalmente hablando, debería rechazarlo. Era muy probable que éste fuera un
tesoro nacional del Reino hechicero. Sin embargo, ¿alguien le prestaría tal tesoro a un
seguidor de otro país?

Puede que sea un arco increíble... ¡Y como no va a serlo! ¡Definitivamente es un arma
muy poderosa!

"¿Qué te parece? ¿No lo aceptarás? Tu trabajo es hacerme compañía y protegerme,
¿no? Por lo tanto, creo que sería bueno equiparte con un arma mejor, ¿no?"

"Ngh!"

Él tenía razón.

Neia sintió su cerebro dando vueltas.

"Ahh, mis disculpas. ¿Es porque parece demasiado llamativo? En ese caso, tengo
algo más discreto, el Great Bow Special, que también es un producto de las runas ".

Al decirlo, volvió a tocar su túnica--

"¡Por favor, no se preocupe! ¡Estoy más que satisfecha con éste! ¡Por favor, no hace
falta que siga buscando!"

Las palabras de Neia se mezclaron con un lúgubre grito al impedir que el Rey
Hechicero produjera más armas. Si él sacaba otra arma delante de ella, Neia no creía

que podría retener sus sentidos y si seguían con esto probablemente implicaría que
tendría que pasar el día entero en agonía.

"¡Su Majestad! Humildemente acepto este Ultimate Shooting Star Super que me ha
otorgado!"

Ella tomo el arco con manos temblorosas.

Dados sus accesorios y decoraciones, parecía mucho más pesado que un arco
promedio, pero se sentía anormalmente ligero en la mano. Sujetarlo en sus manos
hacía que su cuerpo se sintiera más fuerte, como si estuviera lleno de poder o era
porque el arco era sorprendentemente ligero?

Ah, esto es malo. Quería tranquilizarme con la idea de que esto era sólo un objeto
mágico que era elegante por fuera, pero sencillo por dentro. Esto... esto es
definitivamente algo malo. Por lo que sé... Esto podría ser mejor que la espada
sagrada... ¿eh? Espera, espera un minuto... no, seguramente no podría...

"¿De verdad? Para mí, este arco apenas si vale algo, ¿sabes? Si quieres otra arma
mejor, por favor avísame ".

Esto es malo. Si esto seguía así, si seguía oyendo hablar de ello, las cosas se
pondrían muy mal. No podía imaginarse lo que pasaría si una simple escudera
acabara con mejores armas que los más fuertes de su país.

"Muchas gracias, Su Majestad. Estoy muy agradecida de que hayas pasado tanto
tiempo considerando a alguien como yo..."

Dejar que alguien más sostenga esto sería muy peligroso, así que Neia lo agarro con
fuerza.

Ella sonrió al Rey Hechicero mientras él asintió diciendo,"Umu". Aunque la sonrisa era
un poco rígida, ella había logrado hábilmente ocultar sus pensamientos.

"Si otros ven esto, diles que te lo presté".

¿No puedo dejar que no lo vean? Si es posible, preferiría envolverlo o algo así, pero
no puedo hacerlo con un arma que Su Majestad me prestó para protegerlo... Ahh...

espera, mi cabeza está empezando a dolerme. Así que algo como esto no es nada
para el... Las estandartes de Su Majestad son demasiado altos... ¿Tendré que pagarle
si estropeo este arco? ¿Yo? Me duele el estómago. Ojalá no tuviera que preocuparme
por este arco... ¡Ah!

Neia pensó en algo que aún no había mencionado.

"¡Su Majestad! Vi esas enormes y grandes estatuas suyas en su país".

"--Hoh."

Respondió con una voz callada que era tremendamente diferente a la que había usado
hasta ahora. A Neia le preocupaba que lo hubiera ofendido de alguna manera.

Había llamado a su país como él mismo. Así, Neia adivinó que el Rey Hechicero
podría ser un egomaníaco, razón por la cual había construido esas enormes estatuas
de sí mismo para proclamar su poderío.

¿No lo alabé lo suficiente?

"Esas estatuas no sólo mostraron la grandeza de Su Majestad, sino que también
demostraron su poder. No tenemos ninguna estatua como esa en el Reino Santo".

Eso definitivamente no fue una mentira. A pesar del tamaño, uno necesitaría técnicas
de ingeniería que se habían refinado arduamente hasta llegar a un arte para producir
un producto tan real. Había una estatua de tamaño similar de un dragón marino en un
lugar llamado Lighthouse Cape, pero era más cruda y parecía muy monótona después
de ser desgastada por los elementos.

"Mis subordinados a menudo dicen eso".

Ahhhhh, ¿es eso? Ha oído elogios como esos de sus subordinados, así que todo esto
es de esperar, ¿eso es lo que quiere decir?"

"Mis subordinados están planeando levantar estatuas como esas en varios lugares de
mi nación."

"Ya veo. Ciertamente, sería una buena manera de proclamar la gloria de Su Majestad
".

El Rey Hechicero miró a Neia en lo que parecía una sorpresa.

"..." Uh, mm. Sin embargo, siento que colocar estatuas de mí mismo dentro de mi país
es un poco... ¿cómo voy a poner esto? Aún así, mis subordinados construyeron
estatuas mías de más de cien metros de altura en medio de la ciudad para mostrarme
al mundo... Creo que se han dejado llevar por el concepto de lo más grande es mejor
".

"¿Pero por qué es eso?"

El Rey Hechicero tosió para despejar su garganta y ahi fue cuando surgió una
pregunta en la mente de Neia; ¿los no-muertos todavía tenían gargantas que
despejar? Sin embargo, el Rey Hechicero estaba hablando y ella no pudo
interrumpirlo.

"La grandeza de un rey no puede mostrarse con objetos físicos."

"Ahhh!"

Neia estaba conmocionada, pero eso era de esperar.

Neia no sólo había olvidado que el Rey Hechicero era un no-muerto, sino que había
llegado a albergar sentimientos de respeto genuino por él.

Este hombre era un verdadero rey.

De repente, vio al Rey Hechicero apretando su puño por el rabillo del ojo.

Por supuesto, declarar mi grandeza al mundo al permitir que mi pueblo viva una vida
libre y próspera es otra historia. Pero mostrarlo con estatuas de mí mismo es... quiero
ser conocido por la paz de mi reinado ".

"¡Es como usted dice!"

Neia tomo valor y luego hizo una pregunta.

"Como un no-muerto, ¿por qué Su Majestad se preocupa tanto por la gente?"

Neia no pensaba que la compasión del Rey Hechicero por las masas fuera un acto.
Incluso empezó a preguntarse si era un no-muerto.

"... no he dedicado mucho tiempo a pensarlo. Pero esto debería ser normal, ¿no?"

Neia estaba conmocionada

¿Todos los reyes eran gente tan increíble?

La Reina Santa, los nobles, ¿podrían gobernar al pueblo con estos pensamientos en
su corazón?

¿O fue porque era un no-muerto? ¿Tenía esta perspectiva porque era un no-muerto?

Neia no pudo responder a esa pregunta.

"Además, si la altura fuera de cien metros, se quejarían de que no hay suficiente luz
solar."

El Rey Hechicero siguió con lo que sonaba como un chiste, que sólo sirvió para
perforar una vez más la humildad de este increíble monarca en el corazón de Neia.
Este hombre era verdaderamente un Rey entre Reyes.

♦♦♦

Como el Rey Hechicero había señalado antes, la base del Ejército de Liberación del
Reino Santo era una cueva natural en una montaña.

Había un manantial subterráneo en un rincón de la cueva y aunque no era muy alta,
era muy espaciosa, suficiente para que entrara un caballo y un carruaje. Además, los
hongos que emitían luz blanca azulada brotaban por todas partes -- de alrededor de la
mitad de la altura de un hombre -- por lo que no necesitaban otras fuentes de luz.

La razón por la que sabían de este lugar era porque los paladines habían sido
enviados una vez aquí para exterminar a un monstruo que hacía de este mismo lugar
su guarida.

Además, restauraron este lugar después de haber huido y ahora había varios sectores
dentro de las cuevas, divididos por su propósito e incluso habían dado a sus
dormitorios una apariencia de habitaciones. Después de cortar los árboles -de más de
cien metros de altura- del bosque que rodeaba las montañas, los habían convertido en
simples muebles.

Pero en última instancia, era sólo una cueva.

Aquí había un total de 347 personas: 189 paladines, 71 sacerdotes -incluyendo
aprendices y otros miembros del personal-, así como 87 plebeyos sin otro lugar
adonde ir. Naturalmente, esperar una habitación privada era imposible.

Aun así, no podían permitir que el rey de otro país se quedara con los demás.

Por supuesto, existía el deseo de minimizar el contacto entre el Rey Hechicero nomuerto y la ciudadanía del Reino Santo, así como el deseo de evitar que entrara en
contacto con la información secreta dentro de su base y otras consideraciones por
parte del Reino Santo.

Sin embargo, no podían decir que les gustaría que usara la magia de la
teletransportación para que descansara en el Reino Hechicero.

Al final, tuvieron que apartar por la fuerza las cosas de los demás y crear un espacio
personal para que el Rey Hechicero descansara.

Bajo circunstancias normales, habrían enviado mensajeros para informar la llegada de
la visita del Rey Hechicero y hacer que los demás se prepararan para recibirlo, pero el
Reino Santo estaba ahora en manos de los demihumanos. No podían enviar
paladines, que tenían una pobre capacidad de detección enemiga, como exploradores.
Además, Neia estaba ahora en el carruaje del Rey Hechicero y esperando fuera de la
cueva. La gente de la cueva movía frenéticamente sus efectos personales y trasladaba

camas, armarios y cosas por el estilo. Además, ya habían colgado una bandera
prestada del Reino Hechicero.

"... Hm."

"¿Qué pasa, Su Majestad?"

... Aunque no pretendo insultarte, tengo algunas preguntas sobre todo esto que espero
que puedas responder lo mejor que puedas. Parece que no están ocultando sus
huellas; ¿no es eso un problema? ¿O alguien más se encargará de eso?"

El Rey Hechicero formuló su pregunta en un plano -como si estuviera leyendo algotono de voz y entonces los ojos de Neia se abrieron de par en par.

Tenía razón.

Ellos dejarían huellas en el proceso de escalar esta deshabitada montaña.

Cuando se les agregaban las huellas de los herraduras de las monturas de los
paladines, sería inmediatamente obvio. En ese caso, el hecho de que aún no se les
haya descubierto fue pura coincidencia. ¿O lo fue?

"Su Majestad. Nunca hemos intentado cubrir nuestras huellas hasta hoy, ¿podrían
haberlas notado y dejarnos ir deliberadamente? ... ¿Pero por qué?"

La voz de Neia tembló cuando le hizo su pregunta al Rey Hechicero.

A lo largo de este viaje, Neia se había dado cuenta de que el Rey Hechicero era un
individuo extremadamente sabio. Por lo tanto, ella pensó que él podría darle
inmediatamente la respuesta y sus pensamientos no se equivocaron.

"... Hay muchas posibilidades para eso, pero en circunstancias normales, esa sería la
más probable..."

Por un momento, Neia pensó que no debería estar escuchando la respuesta del Rey
Hechicero sola, sino en presencia de su capitán, pero no podía controlar la curiosidad
que brotaba en su interior.

"¿Podría ser porque no desean perder el rastro del Ejército de Liberación?"

"¿Perder la pista del Ejército de Liberación?"

Me disculpo por esta comparación, pero digamos que has encontrado un nido de ratas
causando problemas, dejarlas correr seria muy molesto, ¿no? Lo mejor sería esperar a
que todas las ratas se juntaran y luego eliminarlas de un plumazo ".

¡Tiene razón! Es lo que Su Majestad dice. Me cuesta imaginarme otra posibilidad. Ya
lo ha pensado mucho en pocos minutos... es como si supiera exactamente lo que el
enemigo está pensando, es increíble...

"Bueno, mientras la situación siga igual, no habrá nada de qué preocuparse. No estoy
hablando sólo de la situación aquí, pero los cambios en el lado del enemigo podrían
llevar a una muy alta probabilidad de ser atacados, lo que sería problemático ".

Neia no sintió nada más que admirable respeto por la inteligencia del Rey Hechicero al
destacar los puntos más finos de sus circunstancias.

"¡Muchas gracias, Su Majestad! ¡Informaré de esto a la capitana de inmediato!"

"Entonces yo también iré".

"¿Eh? Pero seguramente debe estar cansado del largo viaje. Hemos preparado una
habitación para usted, ¿no sería mejor descansar un rato?"

"¿Lo has olvidado? Soy un no-muerto, ¿sabes? No necesito descansar."

Él tenía razón. Neia lo había olvidado por completo.

Los no-muertos eran seres que no sentían fatiga. También se le había enseñado que
era muy difícil tratar de huir de un ser no-muerto de velocidad comparable. Mientras
que eso era simplemente sentido común, las experiencias de Neia con el Rey
Hechicero habían destrozado por completo su percepción de los no-muertos. A veces,
incluso se encontró a sí misma pensando que él era sólo un hechicero humano con
una máscara ósea.

"Muchísimas gracias. Entonces, ¿puedo molestarle para que venga conmigo?"

"Por supuesto que sí. Y no hace falta que me lo agradezcas. Ya que estamos aquí
para derrotar a Jaldabaoth, nosotros deberíamos ayudarnos mutuamente ".

Aunque ella sabía que "nosotros" en este caso se refería al Reino Santo y al Rey
Hechicero, también podía ser interpretado como hablar de Neia y del Rey Hechicero.
Eso hizo que Neia se sintiera un poco emocionada.

Eventualmente, alguien llamó a la puerta del carruaje desde afuera.

"Su Majestad, hemos preparado una habitación para usted."

Neia abrió la puerta.

Cuando el paladín de afuera vio el arco que Neia sostenía, sus ojos se abrieron de par
en par, sorprendido.

Era la primera vez que llevaba el arco que había recibido del Rey Hechicero fuera del
carruaje. Eso fue porque el Rey Hechicero no había dejado su carruaje desde que le
había entregado el arco. Por lo tanto, nadie más lo había visto hasta ahora.

... Debes estar sorprendido, ¿eh? Mm. Entiendo cómo te sientes. No es un arma que
dejarías llevar a un escudero...

Mientras el paladín la cubría con su mirada, Neia se giró para mirar al carruaje y se
inclinó.

Aunque ella simplemente miraba sus pies, después de ver que el Rey Hechicero había
pisado el suelo, Neia levantó la cabeza y preguntó al paladín:

"Lo siento, pero tenemos que hablar con la Capitana Remedios, ¿puedes llevarnos
hasta ella? Su Majestad dice que él también irá ".

"Ah, ah, sí. Entendido. Entonces, por favor, síganme".

El paladín -- seguido por el Rey Hechicero y luego Neia -- entraron en la cueva.

La iluminación de color blanco azulado de las setas, que medía la mitad de la altura de
un hombre, era muy espeluznante. Donde los hongos eran particularmente
abundantes, sombras monstruosas danzaban en las paredes entre los hongos.
Además, la luz blanca azulada de los hongos la hacía parecer un cadáver, pero
misteriosamente no le importaba.

Mientras caminaban por la cueva, veían paladines vigilando de vez en cuando, así
como plebeyos y sacerdotes.

Tendrían que haber oído todo sobre él por parte de la Capitana y de los otros que les
habían precedido, pero aun así no podían evitar mirar fijamente al Rey Hechicero.

Es un poco grosero, sin embargo...

El Rey Hechicero no se enfadaría, ¿verdad? Era un gobernante muy amable. Sin
embargo, mientras más amables eran las personas, más espantosas solían ser
cuando se enojaban.

¿Debería decirles que dejen de ser groseros para evitar tal acontecimiento? Sin
embargo, no podía ir a decírselo en persona a todos y cada uno de ellos y no era un
problema que pudiera resolverse con palabras. Después de todo, para los ciudadanos
del Reino Santo - y para todos los vivos- los no-muertos eran fundamentalmente el
enemigo.

Le diré esto a la Capitana más tarde... aunque es bueno que no hayan sacado sus
armas.

De repente, Neia sintió que el Rey Hechicero había producido un pedazo de papel y
que estaba mirando las letras escritas en él. Aunque Neia estaba interesada en lo que
estaba escrito allí, no podía ver las letras debido a la forma en que estaban
escondidas en su mano.

Finalmente, fueron llevados a una habitación que estaba dividida por una cortina
colgante y los sonidos de un ruidoso intercambio de opiniones provenían del interior.

"Capitana Remedios. El Rey Hechicero y la escudera Baraja han llegado."

El interior se quedó en silencio.

El papel de la mano del Rey Hechicero se había desvanecido como por arte de magia.

"Déjenlo entrar".

Después de oír la voz de la capitana, el paladín retiró la cortina.

Los paladines y los sacerdotes que se levantaron para recibir al Rey Hechicero -que
no habían formado parte de la delegación- tenían en sus ojos una compleja mezcla de
emociones. Hasta Neia podía sentir esto. Naturalmente, el Rey Hechicero debe
haberlo sentido también. Sin embargo, no había forma de saber cómo había
reaccionado con sólo mirarle la espalda.

No hay manera de que Su Majestad no pueda sentir el ambiente en el aire... quizás
simplemente no le importan los pequeños balbuceos de los hombres sin importancia.
¿Es este el porte de un rey?

"Escuchen todos. Ante nosotros se encuentra Su Majestad, el Rey Hechicero Ainz
Ooal Gown. Incapaz de ignorar la difícil situación de nuestra nación, ha venido aquí
especialmente para ayudarnos. ¡Denle el debido respeto!"

Después de que Remedios lo dijo, todos en la habitación se inclinaron ante el Rey
Hechicero.

Una vez que todos habían levantado la cabeza, el Rey Hechicero habló en un gran
tono.

"Mucho gusto, soy el Rey hechicero. He venido a ayudaros, no en nombre de mi
nación, sino a título personal. Por lo tanto, aunque esto puede ser un poco repentino,
he notado algunas cosas en mi camino hacia aquí, por lo que deseo recabar sus
opiniones al respecto. Por favor, permitan que mi acompañante les explique."

El Rey Hechicero se hizo a un lado, permitiendo que Neia pasara por delante de él.

"Disculpen, todos. Permítanme explicarles lo que Su Majestad ha dicho."

Neia transmitió las preguntas del Rey Hechicero a todos los presentes. Después del
breve discurso, un pesado silencio envolvió la sala.

"... Entonces, ¿qué propone Su Majestad que hagamos?"

Remedios dirigió su pregunta a Neia, que estaba a su lado.

"No, antes de eso, ¿qué piensan? Sólo he venido a luchar con Jaldabaoth, no para
guiarlos a todos. Si termino participando demasiado en sus sesiones de planificación
estratégica, ¿no creen que las cosas se pondrán muy difíciles después de derrotar a
Jaldabaoth?".

La conmoción irrumpió en la habitación durante un momento.

"... ¿o es que quieren decir que se subordinarán a mis órdenes?" En ese caso,
también usaré los medios más apropiados para salvar a esta nación ".

Esa debería ser la mejor manera de hacerlo, ¿no? Su Majestad podría ser un nomuerto, pero todo lo que dice tiene sentido. Seguramente cumplirá también los
acuerdos que llegue a alcanzar. Ahora mismo, en este preciso instante, si quieren
salvar a la gente que sufre, arrodillarse ante el rey de otro país durante un tiempo
debería ser la elección correcta, ¿no?

"La única que puede estar por encima de nosotros es Su Majestad, la Reina Santa.
Lamentablemente, no podemos aceptar órdenes del rey de otra nación ".

Sin embargo, Remedios rápidamente rechazó la oferta.

“¡--!”

¡Deberías estar dispuesta a hacer cualquier cosa para salvar al pueblo! ¿No fue esa la
razón por la que estamos usando al rey de otra nación y un rey tan increíble ademas?

Neia agachó la cabeza. Eso era para evitar mostrar las oscuras y nubladas emociones
que brotaban desde su interior.

"¿Podemos preguntar qué curso de acción tomaría Su Majestad en nuestra posición?"

Si fuera yo, ¿hm? Bien, lo lógico sería mudarse inmediatamente a un nuevo lugar,
¿no?"

"Una nueva ubicación..."

Todos en la habitación, Remedios incluida, tenían una mirada angustiada en su cara.
Eso era porque no sabían de ningún otro lugar que fuera adecuado como escondite.

"A juzgar por su reacción, supongo que no lo harán. En ese caso, necesitaran planear
sus operaciones futuras bajo la suposición de que cuanto antes se muevan, antes el
ejército de Jaldabaoth los atacará. ... Entonces, como esto es todo, volveré a mi
habitación ".

Justo cuando Neia estaba a punto de seguirlo, el Rey Hechicero extendió su mano
para detenerla.

"Discúlpame, pero me gustaría que te quedaras aquí y escucharas la opinión de los
demás en mi nombre, Baraja-san."

"Entendido, Su Majestad".

Aunque no la había reconocido como su sirviente, parecía que el Rey Hechicero la
estaba tratando como un sustituto de sí mismo. En ese caso, si ella no cumplía esta
tarea, él estaría decepcionado. Sólo imaginar al Rey Hechicero decepcionado hizo que
su corazón revoloteara por alguna razón.

¿Entonces puedo contar contigo? No te importa, ¿verdad, Capitana Remedios?"

"Si Su Majestad lo permite, no nos opondremos."

Después de escuchar eso, el Rey Hechicero se giró para irse con el paladín asignado
para ser su guía.

Una vez que desapareció en una esquina, un sacerdote habló.

"Así que ése es el Rey Hechicero... Capitana Remedios. ¿Estará todo bien de verdad?
Espero que no hayamos traído un tigre para ahuyentar a un lobo. Eso sería muy
problemático ".

"Efectivamente. Tomando veneno para escapar de la agonía actual... ¿no es eso lo
que hacen los pobres?"

Ya hemos hablado de esto antes, ¿no? No me hagan repetirlo. El veneno ya está en
nosotros ".

No Su Majestad, huh. ¿No van a mostrarle respeto?

Neia estaba disgustada por el dramático cambio de actitud que habían mostrado en el
momento en que el Rey Hechicero se había ido.

Si uno entendía la actitud de los ciudadanos del Reino Santo hacia los no-muertos,
entonces su actitud era de esperar. Más bien, era el desagrado de Neia lo que fue
anormal. ¿Por qué se sintió infeliz por esto?

"Bien, él sigue siendo útil por ahora, así que no podemos evitarlo... y hemos visto
cómo puede ayudarnos... pero como sacerdotes, podríamos tener problemas para
neutralizar ese veneno, ¿no?"

¿Qué quieres decir con útil? Alguien se da cuenta de un error que cometimos e incluso
nos da una solución, pero no sólo son desagradecidos, sino que todavía están
pensando en cómo usarlo... Ah, eso es todo. Eso es lo que sentí por Su Majestad, algo
que ahora le falta al Reino Santo... un sentido de pureza. Por eso me siento así...

¿Cuánta de su gracia había recibido?

Después de compartir un carruaje con él, se le había dado la oportunidad de darse
cuenta de que, a pesar de ser un no-muerto, el Rey Hechicero era un rey digno de
respeto.

Por lo tanto, lo que ella sentía por esta gente era en realidad lo que se conocía como
piedad.

"A propósito, escudera Baraja. ¿Qué es ese arco que llevas?"

"Ah, sí. Su Majestad dijo que me prestaría esta arma mientras dure mi misión".

"... ¿Puedo echarle un vistazo, escudera Baraja? Deseo ver si el arco está encantado
con alguna magia siniestra ".

El sacerdote le extendió la mano.

Normalmente, ella debería habérselo dado. Sin embargo--

"Por favor, permíteme rehusarme."

El sacerdote quedó atónito. Era una cara que decía que no esperaba que se le
negara."

"Esta es un arma que he recibido de Su Majestad para proteger a su persona. No
permitiré que deje mis manos."

Ella no permitiría que alguien que sólo pensaba en usar a un aliado, lo tocara ni
siquiera por un momento. Neia bajó la cabeza mientras respondía para evitar que la ira
en su corazón se manifestara en sus ojos.

"Capitana Custodio, ¿qué significa esto?"

"Ahhhh, escudera Baraja, dame ese arco..."

"En otras palabras, ¿no le importa que informe de esto a Su Majestad, entonces?"

El aire de la habitación se congeló.

"Suficiente. Lo entiendo. Sigamos hablando ".

Así que al menos saben que las cosas les irán mal si Su Majestad se entera.

"Antes de eso, Capitana Custodio, ¿no sería mejor dejar que la escudera Baraja
volviera al lado del Rey Hechicero?".

Neia notó a uno de los sacerdotes mirando el arco por un momento.

Neia comprendió el significado que intentaba transmitir, pero a pesar de la ira que
hervía en su corazón, no dejó que se extendiera a sus palabras o acciones.

"Pido disculpas, pero estoy aquí para escuchar las palabras de todos por orden de Su
Majestad. Les agradecería mucho que me permitieran seguir aquí y escuchar sus
palabras desde este lado ".

"Es cierto... Gustav. ¿Qué crees que deberíamos hacer?"

Su Majestad nos lo dijo en persona. Si la dejamos salir ahora, probablemente causará
más problemas en el futuro.

"Eso es verdad. ¿Entonces la dejaremos quedarse?"

¿Es esto algo que deberían estar discutiendo delante de la persona en cuestión?
Mientras Neia pensaba esto, se inclinó en silenciosa gratitud.

"Ahora entonces, siguiendo lo que el Rey Hechicero ha dicho, ¿qué debemos hacer?
¿Alguien tiene alguna idea sobre dejar este lugar y buscar otro espacio seguro?"

Tal vez alguien con las habilidades de ranger de su padre podría ser capaz de
encontrar un lugar para que muchas personas puedan quedarse tranquilas. Sin
embargo, aquí no hay nadie así.

El Rey Hechicero -- Su Majestad dijo antes que si no hacemos nada, Jaldabaoth
tampoco hará nada. En ese caso, ¿por qué no buscar un nuevo lugar antes de que
tomen acción?"

Esa sugerencia, hecha por uno de los paladines, recibió una aprobación dispersa. Sin
embargo, Neia sabía muy bien que aplazar el asunto no resolvería nada. Al final, todo
lo que haría sería causar un amontonamiento de problemas en el futuro.

El problema no es sólo encontrar un nuevo lugar, sino también la cuestión de las
provisiones. Mientras que estamos en invierno y por lo tanto la comida es fácil de
conservar, encontrar lo suficiente para comer durante toda la temporada no es fácil.
Aunque no hayamos conseguido la cooperación del Reino, ¿no deberíamos al menos
comprarles algo de comida? ¿No ayudaría eso a nuestra supervivencia?"

Desafortunadamente, los precios son increíblemente altos por parte del Reino.
Además, incluso si logramos comprar los alimentos, necesitaríamos una cantidad
masiva para mantener a tanta gente durante varios meses, así que transportarlos sería
muy difícil ".

"VIce-Capitán-dono, entiendo lo que está tratando de decir. Sin embargo, no habrá
nada que discutir sin esa comida. Al final, necesitamos una forma de conseguir
raciones del sur, ¿no? O quizás cambiar nuestra base más cerca de la costa, para que
podamos enviarla desde el Reino."

Desafortunadamente, carecemos de los fondos para ello y no obtuvimos una buena
respuesta de los comerciantes del Reino. En cuanto a conseguirla del sur..."

Gustav se rió mientras respondía,

"Probablemente no se han dado cuenta del peligro que se les acerca. Nuestra flota se
está desgastando lentamente, como si estuvieran dando un paso más cerca del
trampolin con cada día que pasa ".

"Así que necesitamos producir algún tipo de garantía para que el sur esté dispuesto a
ayudarnos, ¿es eso?".

"Después de todo, los problemas con nuestro campamento base y la comida están
apilados como una montaña."

"... En cuanto a resucitar a la Reina Santa-sama... ¿puede hacerse? Después de todo,
una vez que podamos arreglar eso, todo lo demás será discutible".

"Desafortunadamente, según lo que aprendimos de Blue Rose, incluso ese hechizo de
quinto nivel tendrá dificultades para trabajar sin cadáver o si el cuerpo está muy
dañado."

"... ¿Podemos contar con el poder de Su Majestad?"

"¿Quieres tomar prestado el poder de los no-muertos?"

Siendo la situacion lo que es, ¿qué más podemos hacer? Si la Reina Santa-sama
resucitara, el problema principal sería Jaldabaoth."

Los ojos de todos se voltearon hacia la cara amarga de Remedios.

Dejemos eso a un lado por el momento. Lo discutiremos mientras viajábamos por
otros países, pero nuestro objetivo principal será atacar las prisiones y liberar al
pueblo".

Muchas personas asintieron con la cabeza.

"Ya veo. Toda la gente del Reino Santo está entrenada para el combate. En ese caso,
liberar un solo poblado nos dará una cierta fuerza de lucha... asumiendo que estén
dispuestos a ayudar, por supuesto. Sin embargo, en ese caso, ¿no empeoraría el
problema alimenticio?"

"Por eso digo que deberiamos atacar las prisiones. Debería haber comida allí ".

"¡Ya veo! ¿usted que opina Capitana Remedios?".

Remedios sonrió mientras escuchaba a uno de los paladines decir eso.

Sin embargo, los ojos de Neia eran fríos mientras miraba a la presumida Remedios.
Después de todo, ella sabía de quién venía esa sugerencia.

Además, con la ayuda del pueblo, seguiremos atacando y liberando las prisiones en
varios lugares. Así podremos encontrar nobles con lazos al sur. Reuniremos nuestras
tropas antes de que Jaldabaoth nos destruya y le demos un duro golpe. Eso debería
impedirles hacer algo también.

"¡Ya veo!"

Esta vez, hubo más voces de acuerdo.

"Seguiremos ese plan. En ese caso, escudera Baraja, retransmita esto al Rey
Hechicero."

"Por favor espere, Capitana. Creo que sería mejor que se lo dijera yo. Sería la cortesía
básica que debemos mostrarle al rey de una nación, asi que yo mismo le informare
sobre nuestras operaciones."

Gustav tenía razón, pero por alguna razón algo parecía faltar.

Sin embargo, Neia no podía objetar esto sin saber lo que le faltaba.

"Muy bien. Hazlo, entonces. Te lo dejo a ti ".

"Entendido."

Neia y Gustav volvieron juntos al cuarto del Rey Hechicero. Aunque sólo había un
trozo de tela para servir de puerta, un paladín aún estaba frente a él. ¿Estaba allí para
vigilar a las personas que pudieran dañar al huésped de dentro o para vigilar al
huésped en persona?

Después de que Gustav le ordenó retirarse, el paladín se fue.

Neia mentalmente arrugó sus cejas.

Desde que había retirado al guardia, venir aquí significaba que tenía algo más en
mente además de contarle el plan. Era difícil imaginar que querrían asesinarlo. Sin
embargo, si eso realmente sucediera, entonces necesitaría usar su arma como el
escudo del Rey Hechicero.

"Su Majestad, éste es Gustav Montanis; yo y la escudera Neia Baraja solicitamos su
permiso para entrar."

Después de recivir la autorizacion, Gustav dio un paso en la habitación.

Cuando uno recordaba las posadas que habían visto en el Reino y el Reino Hechicero,
este lugar parecía terriblemente austero. Este no era lugar para que el rey de una
nación descansara.

No había nada que hacer sobre el hecho de que las paredes de la cueva eran de roca
desnuda, pero incluso los muebles estaban en ruinas.

Mientras que los paladines aprendían a coser durante sus días de escudero, no era
suficiente para que ellos hicieran muebles.

Sin embargo, la cama donde se sentaba el Rey Hechicero era extremadamente
hermosa. Brillaba con resplandor obsidiano, como si estuviera hecho de ónix. Además,
había una manta totalmente blanca encima.

Cualquiera más habría estado asustado por la vista de esta hermosa cama que se
había producido de quién sabe dónde. Sin embargo, para Neia, hacía tiempo que
había llegado a pensar que tales asuntos no eran nada para preocuparse cuando se
trataba del Rey Hechicero. Además, era posible que simplemente se hubiera
teletransportado a casa y regresara con una cama.

Sin embargo, era una cuestión diferente para Gustav, que no conocía al Rey
Hechicero como Neia.

"Su Majestad. ¿Qué, qué es eso?"

"Oh, ¿esto?"

El Rey Hechicero indicó su cama.

"La hice con magia. En cuanto a esta manta, bueno, también la hice con magia. Dicho
esto, no tengo ni idea de dónde viene esta lana natural, pero se siente bien para
tumbarse. Estoy seguro de que podrías tener un cómodo descanso en ella ".

Incluso después de recibir esa respuesta, todo lo que Gustav pudo hacer fue contestar
rígidamente:"ah, ahh". Sin embargo, Neia no tenía derecho a juzgarlo. Después de
todo, ella también estaba mirando a lo lejos y pensando que la magia podia hacer
cualquier cosa.

Ahora entonces, entiendo por qué ha vuelto Baraja-san. Pero, ¿por qué ha venido
usted también, Vice-Capitán-dono?"

"¡Ah, ah, sí! Aunque no tengo ninguna intención de despreciar a la escudera Baraja,
creo que sería más apropiado, como vicecapitán, dirigir yo mismo la próxima
exposición informativa; de ahí mi presencia aquí ".

"Umu... si has hecho tales consideraciones, entonces yo como forastero no tengo
espacio para desaprobarlas. Sin embargo, me gustaría decir algo."

Justo entonces, los puntos de luz carmesí que servían como los ojos del Rey
Hechicero fueron impregnados con algún tipo de sustancia negra.

Le di esas órdenes porque sentí que podía cumplirlas. Sin embargo, interferir en el
asunto por el peso de su posición como superior es comparable a menospreciar mi
juicio. Eso me desagrada hasta cierto punto ".

Hasta ahora, no importaba cómo la miraba, no importaba cómo la había tratado, el
Rey Hechicero nunca le había mostrado a Neia su infelicidad. Sin embargo, por
primera vez, mostraba su ira ante Neia. Esta ira nació de su confianza en Neia y causó
que una corriente de calor pasara por su pecho. Él era el único que tenía esa opinión
de ella.

"¡Me disculpo sinceramente!"

"Esa disculpa debe dirigirse a ella. Aún así, bueno, no importa. Adelante, infórmame."

Gustav resumió brevemente los detalles de lo que se había dicho, pero recibió un vago
"Umu" a modo de respuesta.

"Ya veo. Entonces... ¿qué esperas que haga? ¿O estás diciendo que has venido sólo
para informarme de esto?"

"Por supuesto que no; quiero preguntarle si Su Majestad tiene alguna opinión sobre
esta operación..."

Así que eso era todo.

Quería tomar prestado el intelecto del Rey Hechicero. Eso era lo que preocupaba a
Neia de que insistiera en venir. Ordenar que el Paladin se fuera también fue por esa
razón. Si escuchaba lo que Gustav decía , si se enteraba de que el vicecapitán había
inclinado la cabeza ante el rey de otro país y un no-muerto ademas, las cosas irían
muy mal.

Llegado a este punto, ¿para qué sirve encubrir las cosas?

Era evidente ver que estaban indefensos sin el poderío del Rey Hechicero. Siendo así,
aunque tarde o temprano podría ser, la noticia de esto empezaría a difundirse por todo
el pueblo.

Lo que la gente del Reino Santo debería haber hecho fue esparcir la palabra de la
misericordia y compasión del Rey Hechicero por toda la tierra y luego tratarlo con
gratitud.

Aunque entiendo que se preocupan por él porque es uno de los no-muertos, no creo
que el Rey Hechicero sea ese tipo de ser...

Aun así, aunque Neia se lo dijera a todo el mundo, era probable que nadie le creyera.
Podrían incluso pensar que ella había sido encantada o que había caído bajo la
influencia de una magia similar.

¿Qué puedo hacer para que todos confíen en el Rey Hechicero? Parece que
necesitaré hacer algo para cambiar la primera impresión de él. Sin embargo, no puedo
decir algo grosero como:"Por favor, deje que más gente le acompañe...".

Justo cuando Neia estaba reflexionando sobre el asunto, el Rey Hechicero siguiera
hablando con Gustav.

"... No, ya he dicho esto. No interferiré con su planificación estratégica ".

"Os ruego que nos proporcionéis una solución en este punto, porque no tenemos
adónde ir. Quisiéramos evitar la posibilidad de fracaso, aunque sea leve ".

"Y esa es la razón. Si escuchas mis sugerencias y la operación termina en un fracaso,
¿qué se hará? No pretendo asumir esa responsabilidad ".

"Sí. Por lo tanto, siento que lo que discutimos aquí debe quedar en mi corazón, el de
Su Majestad y el de la escudera Baraja".

"¿Baraja-san también? ¿No sería mejor no dejarla oír esto?"

"No, por varias razones, sería mejor que hubiera un tercero presente. Además, con
alguien de sus talentos a nuestro alrededor, podríamos encontrar algo mejor."

"... Hm, entonces podemos discutir el asunto. Baraja-san, confío en que estás de
acuerdo con esto?"

"¡Ah! Sí, estoy bien ".

"En ese caso... había varios puntos en la operación que acabas de sugerir que me
molestaron. La primera es la cuestión de las raciones. Estoy de acuerdo en que podría
haber reservas de alimentos en los campos de concentración, pero no creo que haya
muchas cosas allí. Cuando lo piensas, ¿crees que alimentarían a sus cautivos
adecuadamente? Sólo eso. Si dependiera de mí, disminuiría su ingesta diaria de
alimentos y los debilitaría para que no tuvieran ninguna oportunidad de rebelarse.
También se plantea la cuestión de ponerlos en servicio como soldados después de
rescatarlos. ¿Qué hay de sus armas? Las han transportado a esta cueva?"

"No, no lo hemos hecho. Me gustaría pensar que podríamos obtenerlas de las
prisiones".

"Tu plan de apostar todo en estos campos de concentracion es muy peligroso.
Entiendes esto, ¿verdad?"

"Sí. Sin embargo, salvar a la gente que sufre allí es muy importante ".

En ese punto estoy de acuerdo. Cuanto más tiempo pase, menos sentirán por este
país. Sin embargo, lo mejor sería hacer algo con respecto a la situación alimenticia. En
realidad, creo que buscar la ayuda del sur es la mejor opción en muchos sentidos.
¿Qué se puede hacer para lograr eso más fácilmente?"

"La familia real ayudará. Aunque Su Majestad ya ha fallecido, no creo que todos los de
la realeza hayan sido eliminados. Podríamos ayudar a los miembros de la familia real
apoyados por los nobles del sur y luego hacer que pidan que cooperen con nosotros.
Si lo hiciéramos, también tendríamos un refugio seguro... hablando de eso, Su

Majestad. La Reina Santa está muerta, ¿pero quizás Su Majestad podría hacer algo al
respecto?".

"¿Qué quieres que haga al respecto?"

"Resurrección".

"Ya veo. Eso no es imposible."

Lo dijo en un tono tan casual que Neia dudó de sus oídos por un momento. La magia
de la resurrección podría ser considerada el secreto supremo de la magia divina. Muy
pocos humanos podrían usarlo. ¿Cuánta gente en este mundo podría decir esas
palabras tan fácilmente?

Naturalmente, espero alguna forma de compensación por esto. Entonces, ¿dónde está
el cuerpo? ¿En qué estado está?"

La ubicación del cuerpo es actualmente desconocida, al igual que su estado. En
cuanto a la indemnización, pagaremos con gusto tanto dinero como Su Majestad
desee ".

El Rey Hechicero agitó su mano ante su cara.

"La falta de un cuerpo hará las cosas muy difíciles. Incluso con uno, la condición del
cuerpo podría complicar las cosas. Sin un cadáver intacto, hay una posibilidad de que
si utilizo la magia de la resurrección, se convierta en una de los no-muertos ".

"Eso, eso sería muy problemático para nosotros."

Si la Reina Santa se convirtiera en no-muerta, no sólo causaría problemas, sino que
sumiría a todo el Reino Santo en la guerra.

"¿No hay hechiceros mágicos en el Reino Santo que puedan usar la magia de la
resurrección del quinto nivel?"

"Me disculpo, pero no he oído hablar de ninguno."

"¿Y qué hay de los demás miembros de la familia real?"

"Probablemente están en uno de los campos de concentración. Después de tanto
tiempo, dudo que alguno de ellos esté escondido en las ciudades ".

"¿Prisioneros, entonces? ... ¿Tienes alguna información sobre dónde podrían estar?"

"En absoluto", contestó Gustav con un movimiento de cabeza. El Rey Hechicero miró
al techo.

"Umu. Realmente estan improvisando a medida que avanzan, ¿no?"

"De hecho, así es. Nadie en el orden de los paladines es hábil en recopilar
información..."

"Es eso tan..." El Rey Hechicero se dio cuenta a sí mismo."Como yo pensaba, una
organización sólida que permita a cada subordinado tratar con todo tipo de situaciones
es esencial. Además, uno necesita múltiples sistemas de inteligencia ".

"Por lo tanto, esperábamos poder recurrir al poderío de Su Majestad. ¿Puedo saber si
puede ayudarnos con su magia?"

"Bueno, la magia no es tan omnipotente... para empezar, necesitamos información
detallada sobre los campos de prisioneros. Confío en que tengas un mapa detallado
para que yo pueda leerlo."

"Mis sinceras disculpas..."

"No creo que haya uno aquí, ¿puedo traerlo?" Neia interrumpió a mitad de camino.

Los mapas eran el tesoro de un reino. Cuanto más precisos eran, más útiles eran en la
batalla. Permitir que una posible nación enemiga supiera tanto de su geografía
causaria mucho más daño que bien. Por lo tanto, Gustav debe haber planeado
rechazarlo.

Sin embargo.

Neia no podía ceder en este punto.

No podía tolerar su uso unilateral del Rey Hechicero.

Si quisieran sacar provecho de su sabiduría, tendrían que pagar ese precio.

Aunque Gustav la miraba fijamente, Neia fingió que no se había dado cuenta.

Ah, en ese caso, déjame echarle un vistazo después. También pido disculpas, pero
cuéntame todo lo que sepas sobre el terreno, Baraja-san."

"¡Entendido!"

Después de que los dos respondieron, Gustav apartó la cortina y se fue. Después de
que los sonidos de sus pasos se desvanecieron, el Rey Hechicero murmuró:

"No tienes que preocuparte por eso. Vine aquí por mi propio beneficio, así de valiosas
son las maids demoníacas de Jaldabaoth ".

"Sí."

Debe haber estado hablando de los mapas.

El pecho de Neia estaba cálido. Realmente, era algo muy agradable sentir la
sensacion de que tu trabajo era reconocido por otros.

"Aún así, esto realmente lo empeora. Me sorprende que una organización tan
fácilmente astillada haya aguantado tanto tiempo.

"Mis más profundas disculpas."

No, no hay necesidad de disculparse... sin embargo, es bastante problemático cuando
una organización no está unida. ¿No utilizan el voto mayoritario cuando se produce
una diferencia de opinión? Y por supuesto, una regla para no guardar rencores sea
cual sea el resultado".

"Qué maravilloso sería si pudiéramos unir al grupo de esa manera. Suena como un
equipo de ensueño".

"¿Mmm... maravilloso, dices?"

El Rey Hechicero de repente miró al techo, pero sus ojos parecían estar mirando algo
más lejos.

"Sí, era un equipo de ensueño."

"¿Podría ser que la nación de Su Majestad esté organizada en ese sentido?"

"Ah, ahhh. No, no de esa manera. Desgraciadamente, mi país no es un grupo así. Aún
así... Kuku."

El Rey Hechicero se quedo callado y luego se rió calurosamente,

"Sería interesante si lo fuera."

¿Interesante, dice?

"... Ahora entonces, ¿puedes hablarme del área circundante?"

Parte 2

Un grupo de personas se dirigieron durante la noche hacia un campo de
concentración.

Habían decidido adoptar la sugerencia del Rey Hechicero de atacar el campo de
prisioneros por la orilla lo más lejos posible de su base. Sería más fácil esconder sus

huellas junto al mar y dada la distancia, podrían ganar algún tiempo antes de que el
enemigo verificara la ubicación del Ejército de Liberación tras el ataque.

Sin embargo, había un problema.

Si estaban demasiado lejos, las posibilidades de ser descubiertos por exploradores
enemigos eran muy altas.

Por lo tanto, decidieron atacar el campo de prisioneros más lejano dentro de su
alcance de desplazamiento.

Neia hizo una pregunta al Rey Hechicero, que montaba a caballo junto a ella.

"Su Majestad, nos acercaremos a caballo hasta llegar al pueblo. ¿Todos los
preparativos estáran completos?

"Ah, pero por supuesto. Sin embargo... no he oído mucho sobre los detalles de la
operación. ¿Qué tipo de tácticas usarán? Lo espero ansiosamente ".

"¿Lo espera ansiosamente?"

"Kuku, podré ver algunas de las tácticas del Reino Santo en acción. ¿Qué habilidades
usarán para romper las puertas? ¿O volarán sobre las murallas y se infiltrarán por el
aire? Dudo que no estén dispuestos a dejarme ver eso... La idea de que puedan tener
una habilidad que no he encontrado me excita ".

El Rey Hechicero seguramente se decepcionará, pensó Neia inquieta.

La táctica básica de asedio del Reino Santo fue lanzar un ataque de dos puntas con
ángeles desde el aire e infantería desde la tierra. Probablemente harían lo mismo esta
vez. O mejor dicho, no tenían la mano de obra para hacer otra cosa.

Neia miró a Remedios.

Prácticamente todo el poder de combate del Ejército de Liberación estaba avanzando.

La Capitana levantó su lanza, de la que la bandera del Reino Santo ondeaba al viento.

"¡Adelante!"

“Ohhh!”

La Capitana espoleó a su caballo, que comenzó a moverse y los paladines la
siguieron. Todavía estaban a cierta distancia del pueblo, por lo que no podían ir al
galope, sino al trote.

"Los paladines llevan leños recién cortados; ¿planean atacar con arietes?"

"Sí. Nuestro Ejército de Liberación sólo tiene paladines y sacerdotes. Nadie es hábil en
abrir puertas u otras habilidades de infiltración. Por lo tanto, todo lo que podemos
hacer es montar un ataque frontal. Nuestra Capitana es una hábil espadachina, pero
para derribar puertas, herramientas como esas serían más rápidas."

"¿Así que no están usando magia, sino que buscan romperla físicamente con un
ariete?" ¿No van a usar escaleras o algo así? ¿Puede la magia de los paladines
hacerlos subir por las murallas?"

Había varios tipos amplios de hechizos: arcanos, divinos, espirituales y otros, y la
magia que los paladines usaban caía en la categoría de "otros" y típicamente lanzaban
hechizos en forma de bendiciones. Los caballeros oscuros, que eran paladines caídos,
también usaban hechizos de bendición.

Por lo que Neia había visto y oído, no había hechizos que les permitieran hacer
escaleras.

"Me disculpo, pero nunca antes había oído hablar de tal magia."

"Ni yo tampoco. Aunque, hay algunos hechizos de paladín que les permiten volar,
aunque son de un nivel bastante alto ".

"De verdad. Incluso sabe de los hechizos de Paladín..."

Verdaderamente, él era el Rey Hechicero. Era conocedor incluso de hechizos que no
podía lanzar.

"Eso es porque el enemigo podría usarlos. Hizo falta mucho esfuerzo para memorizar
cada hechizo que había. Como no tenía talento, tuve que compensarlo con trabajo
duro. Cuanto más sabes, más cerca estás de la victoria, aunque eso fue lo que me dijo
un amigo ".

Ella no podía creer lo que él dijo sobre no tener talento. Sin embargo, ella tenía una
prioridad más alta que eso.

"Su Majestad, si tiene alguna estrategia que recomendar, se la transmitiré a nuestra
Capitana."

Era muy probable que alguien tan capaz como el Rey Hechicero ya hubiera ideado un
plan más efectivo que el que tenía el Ejército de Liberación. Por eso actuaba así.

"¿Eh? No, no, no debería. Ah, bueno... sobre eso. Liberar este campo de
concentración no es mi trabajo, sino el suyo. Atacar estos campos de prisioneros es el
primer paso para encontrar una mejor manera de hacer las cosas. Necesitan darse
cuenta de eso por sí mismos. Por eso hay que hacerlo de esta manera ".

Sin embargo, sólo por hoy, Neia quería tomar prestada la fuerza del Rey Hechicero.
Eso se debía a que su guerra se libró para salvar a las masas que sufrían y ella quería
elegir un camino que fuera más rápido y que pudiera salvar a más gente.

"Estoy totalmente de acuerdo en que lo que Su Majestad dijo es correcto. Sin
embargo, le ruego que nos eche una mano."

Inmediatamente supo que estaba siendo muy grosera. Sin embargo, Neia aún inclinó
la cabeza y suplicó al Rey Hechicero de todos modos,

El Rey Hechicero esperó un rato antes de volver a hablar.

"Umu... Neia Baraja. No me hagas repetirlo tantas veces. El fracaso es la madre del
éxito. Las consecuencias de no confiar en mí y pensar por ti mismo, aunque acaben
siendo un fracaso, no deben ser temidas, sino abrazadas. Esto es porque los fracasos
son necesarios para el éxito ".

Las palabras del Rey Hechicero apuñalaron el corazón de Neia. No podía seguir
pidiéndole ayuda al Rey Hechicero. El Rey Hechicero decía que las consecuencias de
planear la recuperación de su nación eran un sacrificio necesario.

De hecho, fue como dijo Su Majestad.

Pero con el poder del Rey Hechicero, podrían salvar más vidas.

¿Sacrificarlos por el bien de aprender sería justo?

¿Qué era la justicia?

¿Podria salvar más vidas, siendo justa? o --

Sus pensamientos cayeron en un círculo vicioso y no pudo encontrar una respuesta.

"Ahora, entonces, esperemos ansiosos sus habilidades."

Ahora mismo, Neia simplemente estaba rezando para que los muchos sacrificios que
harían no se desperdiciaran.

El grupo avanzó en línea recta hacia el campo de concentración.

El terreno antes de la aldea estaba inclinado, pero había torres de vigilancia. Si se
acercaban por delante, los divisarían. Sin embargo, también era un hecho que era la
única forma de atacar.

Pronto, ellos vieron el pueblo.

Parecía que había centinelas en la torre de vigilancia sobre la puerta. Golpearon las
campanas de alarma y surgió una conmoción desde dentro del pueblo.

Neia entrecerró los ojos y miró fijamente a la atalaya.

Los demihumanos de allí parecían cabras bípedas, con cotas de malla y grandes
lanzas.

Si Neia los recordaba correctamente, esos demihumanos eran conocidos como Bafolk.

Eran una especie demihumana que vivía en regiones montañosas y sus patas eran tan
capaces como una cabra de montaña, convirtiéndose en temibles guerreros que
podían escalar hasta el más mínimo sendero o depresión. Además, su pelaje se
enredaba en las espadas cortantes y sus bordes se desgastaban constantemente, así
que después de matar a uno, era importante quitar el pelaje de la espada o eso le
había enseñado su padre.

Las lanzas de los Bafolk eran lo suficientemente largas como para apuñalar a la gente
que pasaba por debajo desde arriba.

Reflexionó que aquello sería problemático si de inmediato fortalecieran su defensa. Sin
embargo, no parecían tan bien entrenados, corriendo salvajemente por ahí, lo que les
dio a su equipo bastante tiempo.

Los sacerdotes desmontaron e inmediatamente llamaron a los ángeles.

Los paladines también desmontaron y levantaron sus escudos. Probablemente para
proteger a las personas que llevaban los arietes para las puertas.

Sin embargo, no todos los paladines eran así. Alrededor de diez personas
permanecieron montadas y comenzaron a dar vueltas alrededor de la aldea.

"Baraja-san, ¿confío en que la dispersión de algunas tropas por la zona sea para
impedir a los demihumanos escapar con seguridad de esta batalla? Si alguien se
escapa, incluso si ganan la batalla, será una pérdida a largo plazo".

"¡Si, asi es! ¡Es como usted dice!"

Había visto a través de las tácticas de los Paladines con tanta facilidad. Lo único que
Neia podía decir de él era que era increíble.

Capítulo 3, Parte 3

Aun así, eso me hizo pensar. ¿De dónde había aprendido el Rey Hechicero tales
tácticas?

Un ser con la piel dura de un demihumano no llevaría armadura encima. Con garras
afiladas, uno no necesitaría espadas. Los humanos llevaban armadura y portaban
espadas por sus frágiles cuerpos.

Si no hubiera necesidad de confiar en el ingenio, entonces las tácticas serían
naturalmente innecesarias también. ¿Por qué conocía el rey hechicero, un ser
abrumadoramente poderoso las tácticas de asedio?

"Su Majestad, ¿Puedo preguntar de dónde adquirió ese conocimiento?"

"¿Hm? Por conocimiento quieres decir-- ¿Mis predicciones de ahora mismo? Umu.
Esas tácticas vinieron de la larga influencia de uno de los amigos que mencioné antes.
Después de eso, las probé en combate en vivo. Bueno, hay una gran cantidad de
tacticas, pero no esperaba que fueran prácticas aquí."

"... Ya que era amigo de Su Majestad, seguramente también debe haber sido muy
fuerte."

"Oh sí. Bueno, su fuerza no consistía en la lucha cuerpo a cuerpo o la magia, sino en
otro campo. En ese sentido, aún no he alcanzado su nivel de fuerza".

Huhu, el Rey Hechicero se rió alegremente. Era el tipo de risa que uno tenía cuando
recordaba el pasado.

En este momento, parecía un ser humano.

¿Podría ser que el Rey Hechicero alguna vez fue humano...?

Quizás se había transformado en un no-muerto, pero eso sería un asunto
sorprendente. Eso no debería haber sido posible. Según el conocimiento de Neia, los
no-muertos no eran cosas que ocurrían naturalmente. Sin embargo--

El mundo es grande, después de todo.

El viaje de Neia con la delegación de embajadores le permitió darse cuenta de lo
pequeño que era el mundo que alguna vez conoció.

Al otro lado del océano, más allá de la montaña y en las profundidades de los
bosques, debería haber algo ahí fuera. Los sabios que podrían burlarse de los
problemas de Neia y decirle las respuestas deberían estar ahí también.

"¿En qué estás pensando?"

"Ah, mis, mis disculpas".

"No, no te estoy culpando. Estaba un poco preocupada cuando te vi a caballo... la
batalla está a punto de empezar y entiendo si te sientes preocupada."

"Muchísimas gracias, Su Majestad."

Justo entonces, Remedios plantó su estandarte en el suelo y desenvainó su espada
sagrada.

"¡Escuchad todos! ¡La primera batalla para salvar esta tierra de Jaldabaoth está a
punto de comenzar! ¡La justicia triunfará!"

Hubo una acalorada respuesta de "¡La justicia triunfará!" al grito de Remedios. Una
vez que se reunieron, comenzaron su carga.

"Así que ha comenzado. Baraja-san, ¿no sería mejor avanzar por si deseas luchar?"

"No, tengo el deber de ser la escudera de Su Majestad. Abandonar a Su Majestad
para luchar..."

Es algo que no puedo hacer, Neia agitó la cabeza.

"Hm, mm, si es así. Entonces, hablemos de otra cosa... No le has prestado esa arma a
nadie más, ¿verdad?"

"¡Ni una sola vez! ¡Es un arma que Su Majestad me entrego! No me atrevería a
permitir que nadie más que yo la toque ".

"Ah... de verdad. Umu, supongo que te lo agradezco."

Su voz sonaba un poco deprimida, pero no había forma de adivinar sus intenciones.

¿He hecho algo que ofenda a Su Majestad? ... No estoy muy segura de lo que está
pasando, ¿pero quizás debería disculparme?

Mientras Neia debatia en su cabeza, el Rey Hechicero cambió el tema.

"Ah... esta es una rara oportunidad. Miré alrededor de nuestro entorno, pero no
descubrí a ningún demihumano escondido con magia invisible. Quizás deberíamos
avanzar un poco para observar las condiciones del campo de batalla. Dudo que haya
problemas con dejar a los sacerdotes aquí... ¿Qué te parece?"

"Entendido".

Sería muy irrespetuoso decirle al Rey Hechicero -quien poseía una fuerza sin igual
que superaba con creces la suya propia- que moverse hacia el frente sería peligroso.

Mientras el sonido de las campanas resonaba por el campo de prisioneros, ella
permaneció cerca del Rey Hechicero mientras él avanzaba. Y así, la batalla comenzó
en estas condiciones.

Los ángeles atacaron las torres de vigilancia en lo alto de la puerta y los Bafolk se
encontraron allí con sus lanzas.

Los arqueros en las torres lanzaron flechas. No estaban apuntando a los ángeles, sino
a Remedios mientras ella dirigía la carga. Era natural apuntar a ella, dado que no
llevaba un escudo y no había ninguna posibilidad de fuego amigo.

Sin embargo, su fuerza estaba por encima de todos los demás.

Fácilmente cortó todas las flechas que se le acercaban mientras mantenía su
velocidad en carrera.

Como si de un contraataque se tratara, varios ángeles se precipitaron en la torre de los
arqueros. Poco después de eso, tres cadáveres de Bafolk cayeron de la torre.

Fue entonces cuando los paladines llegaron a la puerta y comenzaron a golpearla con
el ariete.

Las puertas de madera empezaron a temblar y se oyó un leve crujido desde dentro,
junto con los gritos de los paladines que decían:"¡Una vez más!".

La puerta volvió a temblar, más violentamente que antes.

Y entonces el ariete golpeó de nuevo.

Uno de los troncos que formaba la puerta estaba fuertemente doblado y desde aquí
podían oír los gritos de triunfo de los paladines. Aunque no era lo suficientemente
grande como para dejar entrar a la gente, deberían ser capaces de romper la puerta
completamente después de varios intentos más.

Varios ángeles pasaron volando por la puerta. Neia no podía ver lo que hacían desde
aquí, pero probablemente intentaban detener a los defensores Bafolk.

"¡Todos ustedes, retrocedan!"

Todos los ojos se dirigieron a la fuente del agudo grito.

Venía de una torre de vigilancia sobre la puerta. Los ángeles deberían haber tomado
ese lugar. Sin embargo, un solo Bafolk apareció allí. No obstante, el problema residía
en lo que llevaba el Bafolk.

"¡Atrás!" gritó el Bafolk otra vez.

El Bafolk sostenía a una niña, de unos seis o siete años de edad y tenía una hoja
afilada en su garganta.

"¡Si no retroceden, mataré a esta humana!"

La niña estaba vestida con ropa algo sucia -su cara también parecía mugrienta- y su
cuerpo temblaba de un lado a otro. ¿Todavía estaba viva? No podían detectar ningún
signo de vida en ella. Parecía decir el estado de todos los que estaban dentro del
campamento.

"¡Eres despreciable!" gritó uno de los paladines.

"De prisa y retrocedan! ¡Mira!"

Hubo una conmoción entre los paladines. ¿Qué había pasado? Ni siquiera Neia podía
ver lo que estaba sucediendo a esta distancia y por la noche. Sin embargo, fue
diferente para el Rey Hechicero.

"... La garganta de la niña parece estar sangrando."

"¡Podría ser!"

"Nada más fue un rasguño; aún no está muerta. De lo contrario, su valor como rehén-"

"¡Todos ustedes, retrocedan!"

Los paladines obedecieron la orden de Remedios y retrocedieron.

Aunque a los sacerdotes de la retaguardia les costó trabajo entender la situación,
entendieron lo que estaba pasando y retiraron a los ángeles. Al mismo tiempo, los
sacerdotes corrieron hacia Neia y el Rey Hechicero. Probablemente se habían
acercado para ver lo que estaba pasando.

"¡No es suficiente! ¡Más atrás!"

Después de que el Bafolk lo dijo, los paladines comenzaron a retroceder lentamente.

Pudieron ver a los Bafolk intercambiando posiciones apresuradamente sobre la torre
de vigilancia. Sustituyeron a los heridos en la batalla anterior con los ángeles por
nuevos combatientes.

"Esto es malo."

"Sí, muy malo."

Neia lentamente desenvainó el arco que le fue entregado. El Bafolk parecía estar
usando a la chica como escudo. Por lo tanto, tenía un espacio muy pequeño en el que
apuntar. Matarlo de un golpe sería muy difícil.

Aun así, si ella no lo hacía, ¿quién lo haría?

Ojalá hubiera practicado más mis habilidades de arco, pensó Neia mientras sacaba
una flecha de su aljaba.

Justo entonces, el Rey Hechicero levantó rápidamente una mano, como para bloquear
su disparo.

"No quiero decir esto, pero será mejor que pares. Ya no tiene sentido ".

Justo cuando ella estaba a punto de preguntar lo que él quería decir, el Rey Hechicero
se dirigió a donde estaban reunidos los paladines.

Había una discusión sobre cómo salvar a la chica.

La magia sacerdotal podría congelar al enemigo en sus posiciones. Mucha gente lo
aprobaba, pero los hechizos tenían un alcance efectivo. Aunque muchas ideas fueron
propuestas y mezcladas, nadie tuvo el indicio de una solución que les permitiera
acercarse lo suficiente como para evitar que la rehén fuera asesinada aunque hubiera
resistencia.

Justo entonces, el Rey Hechicero y Neia llegaron.

"¿Cuánto tiempo van a perder con esto? La situación se ve mal ".

Después de que habló, los otros se giraron para mirar al Rey Hechicero como uno
solo.

"Por supuesto que sabemos que--"

- Capitana... por favor cálmese. El enemigo está allí ".

"No, Capitana Remedios. Tú no sabes nada. Como el enemigo sabe que los rehenes
son efectivos, demostrarán que esto no es una amenaza y la usarán como prue..."

Como si esperara esas palabras, la cabeza de la rehén fue cortada. Podían ver su
sangre roja y brillante chorreando incluso desde aquí. El Bafolk tiró el cuerpo de la
niña a un lado y el cuerpo sin vida cayó al suelo como una marioneta cuyas cuerdas
habían sido cortadas.

Todo el mundo estaba en silencio.

Sus mentes se negaron a aceptar lo que acababa de ocurrir.

Remedios fue la primera en recobrar los sentidos y mientras gritaba, Neia también se
recuperó.

"¡Bastardo! ¡Realmente lo hiciste! ¡Incluso después de que obedeciéramos tus
demandas!"

"Hmph!" El Bafolk arrastró a un chico delante de él esta vez. "Es por eso que ahora
tengo otro, ¿ves? Ahora, ¡retrocedan!"

"¡Basura sinvergüenza!"

"Hmph. Realmente eres estupida, ¿verdad? ¿Quizás lo entenderás después de que
traiga a otro?"

El puño apretado de Remedios tembló intensamente. Entonces, como si quisiera
expresar sus sentimientos, ordenó:

"¡Todos, retrocedan!"

"¡Además, reúnan a la gente a caballo por los costados!" ¡Muévanse!"

Podía oír el sonido de los dientes rechinando de Remedios. Era lo suficientemente
fuerte como para pensar que estaba aplastando sus dientes.

"Vice capitán. Ordénales que se reúnan aquí ".

"Pero..."

"Si no lo haces, el niño morirá. ¡Muévanse!"

"Todo el mundo retroceda!"

"Qué mala jugada acaban de hacer. Le han mostrado al enemigo que los rehenes son
efectivos y les han dado tanto tiempo para prepararse. Si el enemigo los desmoraliza
de nuevo, ¿no causará más daño?"

Un Remedios de cara roja miró al Rey Hechicero como si estuviera mirando al
enemigo.

"Si esto continúa, sus proximos ataques serán inútiles. Ademas, puedo oír los sonidos
de algo moviéndose por allí. Si establecen controles de carretera, romperlos llevará
más tiempo y las cosas serán más problemáticas."

"--Cállate!" Remedios interrumpió al Rey Hechicero.

"¿Quién tiene una idea? ¡Una forma de resolver esto sin que nadie muera!?"

Nadie dijo nada.

Por supuesto, nadie tenía una solución tan conveniente. Si hubiera alguien que fuera
bueno en la infiltración, por ejemplo, esta situación podría no haber surgido. Sin
embargo, no había nadie así alrededor.

Incluso Remedios debería haberlo entendido. Si sus instintos animales analizaban la
situación de batalla y le decían que no había manera, entonces tal método no existía.

Aun así, ¿por qué se negó a admitirlo?

¿Por qué estaba obsecionada por no dejar morir a nadie?

Las palabras del Rey Hechicero resplandecían por su mente, ¿no era éste uno de
esos sacrificios necesarios que él mencionó? No había manera de salir de esto sin
perder a una sola persona sin una ventaja abrumadora en fuerza o mucha suerte.

"Capitana Remedios,"

La voz de Neia sonaba anormalmente fuerte.

"En este momento, ¿no podemos terminar la pelea con pocas bajas?"

La intensa mirada de Remedios se desplazó hacia Neia.

Las poderosas emociones que brotaban del cuerpo de esa poderosa guerrera la
hicieron temblar, pero Neia estaba segura de que tenía razón.

"¡No hay justicia en eso!" grito Remedios.

¿Justicia? Que justicia--

Los paladines circundantes permanecieron en silencio. Parece que nadie estaba
preparado para decir nada. Neia sintió como si estuviera rodeada de enemigos y se
echó atrás inconscientemente y luego sintió que la mano de alguien la apoyaba desde
atrás.

Mirando hacia atrás, vio al Rey Hechicero, como se había esperado.

"... Yo apoyo la opinión de Baraja-san."

La había afirmado en voz baja. Pero para Neia, fue como una ovación de cien millones
de personas.

"¡Cállate!"

Remedios volvió a gritar. Sin embargo, esto no era algo que debiera estar diciendo a
un rey de otro país que había venido hasta aquí para ayudarla. Había acciones que
eran aceptables y acciones que eran inaceptables.

La ira brotó en el corazón de Neia.

"Lo que necesitamos en este momento es cambiar la situación, no sentarnos y
frustrarnos... Ah, ¿qué voy a hacer contigo? No hay mas opcion entonces, Yo
cambiaré las cosas."

Después de murmurar para sí mismo, el Rey Hechicero se apartó de ellos -hacia la
puerta- y comenzó a caminar. Debido a su movimiento repentino, nadie pudo llamarlo
antes de que el Bafolk le gritara una advertencia.

"¡Tú, el de la máscara! Les dije que se retiraran, ¿no?"

"¡No retrocederé! ¿Qué crees que significa para mí una sola vida humana?"

"¡Q-qué!"

"¡Nuestro objetivo es matar a cada uno de los Bafolk de aquí! ¡No importa lo que les
pase a los humanos! "[¡Bola de fuego mágica!]"

El Rey Hechicero extendió su mano con un grito y la bola de fuego que salío explotó
sobre el Bafolk y el niño que tenía en brazos.

Después de eso, el enorme estallido de llamas destruyo también la atalaya.

Todos los de arriba habían sido asesinados por ese ataque. El Bafolk y su rehén
cayeron sobre el lado de la muralla del Rey Hechicero.

“「Maximize Magic Shockwave」”

El siguiente hechizo voló las puertas medio destrozadas. Además, dispersó a los
Bafolk que erigían barricadas detrás de él, haciendo un enorme agujero en sus
defensas.

"¡Vengan, paladines! ¡Atacad! ¡Maten a los Bafolk adentro, hasta el último de ellos!"

Como si se despertara con su voz, Remedios se acercó y contestó:

"¡Tú, hijo de puta...!"

"-Capitana!"

"¡Grrrrgh! ¡Ataquen!"

Los paladines avanzaron en respuesta a las palabras de Remedios. O más bien,
podría ser más preciso decir que habían abandonado todos los intentos de pensar y se
habían subordinado completamente a sus órdenes.

"¡Gracias, Su Majestad!"

Gustav dejó esas palabras y siguió adelante. Después de eso, los paladines y
sacerdotes -- los más sensibles, por lo menos -- dirigieron miradas agradecidas a él.
Remedios era la única que miraba fijamente al Rey Hechicero con abierto desagrado.

El Rey Hechicero se dirigió a Neia en voz baja.

"Baraja-san. ¿Creíste que salvaría al chico con un hechizo más allá de tu
imaginación?"

Ciertamente, el pensamiento había cruzado por su mente. Sin embargo, el Rey
Hechicero debe haber tenido alguna razón para sus acciones.

"Ah, sí, lo hice. Es como usted dice."

"Hm, quizás podría haberlo sido asi."

El Rey Hechicero asintió y Neia escuchó en silencio.

"Es cierto, pude haberlo hecho. Usando los varios hechizos que he aprendido, salvar a
un solo niño sería una tarea trivial. Sin embargo, no podía hacer eso. Eso es porque
no podía permitir que el Bafolk me viera rescatar a un niño ".

La duda cruzó por primera vez la cara de Neia y el Rey Hechicero le explicó
gentilmente.

Si les permitiera saber que los rehenes eran tan efectivos contra nosotros, los
prisioneros de adentro serían utilizados como escudos de carne para bloquear
nuestros ataques en la batalla. Debido a nuestra terrible falta de mano de obra, incluso
un paladín menos constituiría una gran desventaja... al menos, según las leyes de
Lanchester.

(Nota: Las leyes de Lanchester son fórmulas matemáticas diseñadas para calcular la
fuerza relativa en el tiempo de una pareja de depredadores y presas. Normalmente se
usan como modelos militares. En este caso, incluso una sola pérdida puede llevar a
más pérdidas con el tiempo.)

El Rey Hechicero se dirigió a la puerta y Neia corrió tras él.

"Por otro lado, una vez que sepan que los rehenes son inútiles, se volverán inservibles
para los Bafolk. Ahora, cuando están siendo atacados y el enemigo está a punto de
atravesar las murallas, ¿crees que tengan tiempo para matar tranquilamente a sus
prisioneros? Asesinar a gente que no puede resistirse debería ser su prioridad mas
baja ".

"Es como usted dice."

"Efectivamente. En vez de perder el tiempo matando gente, se dispondrán a detener la
incursión enemiga. Por lo tanto, era necesario usar un método que ilustrara claramente
la falta de sentido de tomar rehenes ".

Tenía razón,

Si Remedios se hubiera salido con la suya, ella podría terminar siendo incapaz de
salvar a alguien al final.

El Rey Hechicero lentamente levantó el cuerpo del niño con sus brazos.

"Su Majestad, déjeme..."

"Este es un trabajo para mí."

Neia acompañó al Rey Hechicero mientras llevaba al niño al lugar donde Remedios
había colocado su estandarte.

El Rey Hechicero puso al niño en el suelo. Neia mojó un paño con agua de una bolsa
en su cintura y limpió la suciedad de la cara del niño.

Sus mejillas, muñecas y muslos eran sorprendentemente delgadas.

Ilustró claramente las duras condiciones en que vivían.

"Esos bastardos Bafolk..."

"Quizás no debería decirse esto, pero permíteme decirlo de todos modos. Yo soy el
rey del Reino Hechicero y no el rey del pueblo que reside en este país. Por lo tanto,
puedo tomar esta decisión tranquilamente. Yo elegiría salvar las vidas de mil personas
en vez de una sola vida. Pero si este chico fuera un ciudadano de mi nación, le daría
prioridad a salvarlo. Si no puedes aceptarlo-- "

"--No, muchas gracias. Puedo entender cómo se siente... Su Majestad es justo."

"... ¿Hm? ¿Qué quieres decir?"

"Mis disculpas. Ah, quizás asi debería ser, pero esta es la justicia de Su Majestad?"

Lo que estoy diciendo, no podía evitar preguntárselo.

Aunque sintió que esto le dejaba sin nada con lo que responder, el misericordioso y
compasivo Rey Hechicero le contestó.

"... ¿Eh? Ah, no, No siento que lo sea. Y francamente hablando, la justicia debe ser
determinada por otros. Los motivos de todo lo que hago son muy simples. Bueno, yo
también he pensado en extender mi reputación..."

Neia recordó el asunto de las estatuas.

¿Querer extender su reputación significa que el Rey Hechicero es un egomaníaco
después de todo?

"Dicho esto, ahora siento que no hay necesidad de esforzarse tanto con eso... terminé
hablando de cosas sin sentido. Todo lo que deseo es vivir en felicidad con mis hijos.
Eso es todo lo que quiero, pero al mismo tiempo, es todo para mí ".

No creía que el Rey Hechicero no muerto pudiese tener hijos. Por lo tanto,
probablemente no se trataba de un hijo en el sentido de llevar su línea de sangre, sino
en un sentido más amplio. Se sentía como si considerara a los ciudadanos de su
nación como sus hijos.

Él es un hombre bondadoso en todos los sentidos de la palabra... de hecho, qué
maravilloso mundo sería si hasta el niño más frágil pudiera vivir en felicidad. ¿Qué
habra pensado cuando le quitó la vida a este chico?

Mientras miraba el perfil de su rostro, vio algo parecido al dolor que uno sentiría
después de matar a un niño.

"Bueno, eso no tiene sentido. En ese caso, dejemos el tema aquí. Baraja-san, aunque
no estoy capacitado para hablar con palabras bonitas, espero que encuentres la
justicia que te pertenece ".

"¿Puedo hacerle una pregunta más? Si sus propios subordinados hubieran sido
tomados como rehenes, ¿hubiera hecho lo mismo?"

"... Bueno, esto podría ser una queja de mi parte, pero mis subordinados son muy
problemáticos en más de un sentido."

"¿Qué quiere decir con eso?"

"En el pasado, les pregunté por curiosidad, '¿qué harían ustedes si los tomaran como
rehenes para obligarme a negociar?' En ese momento, cada uno de ellos dijo que
preferiría suicidarse antes que molestarme de alguna manera. "No", les dije. "No
pueden decir que esperarían a que los rescatara y cosas así...". Aunque me complace
ver su incondicional devoción, esto es todavía, ¿cómo lo puedo decir? Mis
subordinados son demasiado fanáticos."

Mientras giraba su muñeca, el Rey Hechicero continuó con voz cansada.

Justo cuando Neia empezó a pensar, ¿no eran estas preocupaciones innecesarias
para alguien en su posición?, Remedios apareció en la puerta, llevando una espada
manchada de sangre junto a su armadura salpicada de rojo. Aunque se había quitado
el casco, su pelo estaba pegado a la frente por el sudor. Parecía totalmente exhausta.

Después de decirle algo a Gustav, Neia sintió que por un momento, los ojos de
Remedios se encontraron con los suyos. No, no era precisamente que hubiera puesto
la mirada fija en Neia, sino que había estado mirando al Rey Hechicero y Neia estaba
en el camino.

Remedios no dijo nada, simplemente volvió a entrar con la cara en blanco.

Gustav, por otro lado, se acercó a los dos.

"Su Majestad, deseo expresar mi agradecimiento. Aunque hubo algunas pérdidas
leves, pudimos minimizarlas gracias al poder de Su Majestad. Mientras que la
Capitana debería estar agradeciéndole en persona, la Capitana está un poco
angustiada en este momento debido a la trágica condición en que encontramos al
pueblo, así que ruego que me perdone por tomar su lugar ".

Gustav miró discretamente al niño y luego volvió a mirar al suelo.

"Está bien. Ve a ocuparte de la capitana ".

"Muchas gracias".

"Ahora que lo pienso, ¿cuáles son esas trágicas condiciones?"

"Sí. Interrogamos a varias de las personas que rescatamos y dijeron que 'estaban
despellejando a los prisioneros'. Parecería que no eran demihumanos, sino demonios
enviados por Jaldabaoth..."

Mientras que sentía que el hecho de que la Capitana estuviera consternada era una
excusa para su rudeza, no parecía ser el caso.

Justo cuando Neia empezaba a sentirse sorprendida, el Rey Hechicero a su lado
inclinó la cabeza con desconcierto.

"¿Por qué la piel? ¿Por qué eso? ¿Se la van a comer? ¿Como piel de pollo?"

"No, tampoco lo sabemos... aunque los demihumanos no parecían haber participado
en esas actividades... ¿Su Majestad sabe algo de esto? ¿Podría ser por algún tipo de
ritual demoníaco?"

"No, me disculpo. Yo tampoco lo entiendo. ¿Por qué Jaldabaoth haría tal cosa?"

El desconcierto del Rey Hechicero parecía provenir del fondo de su corazón y después
de eso todos se miraban entre sí, pero aún así no podían desentrañar el misterio. Aun
así, como era obra de demonios, podrían haberlo hecho sólo para hacer sufrir a los
humanos.

"le preguntaré a los sacerdotes después. Ahora, Su Majestad, estamos intentando
descubrir los escondites de los demihumanos para sacarlos, así que me disculpo por
monopolizar un poco de su precioso tiempo ".

Después de decirlo, Gustav volvió a entrar por la puerta.

Unos diez minutos después de eso, comenzaron a aparecer en la puerta formas
humanas dispersas.

Eran los cautivos. Al igual que el niño que había sido tomado como rehén, estaban
vestidos con ropas rotas y desgastadas que no parecían capaces de resistir el frío
invernal. Los paladines que deberían haberlos escoltado hasta la puerta simplemente
volvieron a pasarlos y desaparecieron detrás de la puerta. ¿Habían hecho esto porque
tenían muy pocas personas para manejar a los prisioneros o porque el trabajo de
supresión aún estaba en marcha o ambos?

Los prisioneros tenían una mirada de alegría en sus rostros mientras corrían hacia
Neia.

Sin embargo, de repente se detuvieron en su camino.

Eso era probablemente porque habían visto la forma del Rey Hechicero. Y entonces,
algunas personas continuaron acercándose a ellos. Tal vez sintieron que el Rey
Hechicero llevaba una máscara o algo así.

Un hombre corrió desde las multitudes que se acercaban.

Jadeando pesadamente, el hombre se arrodilló junto al niño que Ainz había puesto a
los pies de Neia. No, sería más exacto decir que se derrumbó como una marioneta
cuyas cuerdas habían sido cortadas.

El hombre acarició la mejilla del niño y después de ver por sí mismo que el niño estaba
muerto, rompió en lágrimas de dolor.

Evidentemente, era el padre del niño.

Neia se mordió el labio.

Mientras el padre gritaba el nombre de su hijo mientras lloraba, el Rey Hechicero dijo
tranquilamente:

"Yo fui quien mató a ese chico".

Neia miró sorprendida al Rey Hechicero. ¿Era el momento de decir ese tipo de cosas?

Sin embargo, seguramente el sabio Rey Hechicero no lo habría dicho de repente sin
ninguna razón.

"¿Por qué, por qué lo mataste?"

Los fuegos del odio ardían en los ojos del padre. Frente a eso--

El Rey Hechicero contestó con una risa burlona.

"Para salvarte a ti, por supuesto".

"¿¡Qué, qué dijiste!?"

Por un momento, los ojos del padre se llenaron de miedo. Eso fue porque se dio
cuenta de que la cara del Rey Hechicero no era artificial. Entonces, sus ojos se
movieron hacia los lados en busca de ayuda, y se asentaron sobre Neia.

Sin embargo, antes de que Neia pudiera decir algo, el Rey Hechicero habló primero.

"Entonces, ¿puedo preguntarte algo? ¿Por qué no protegiste a tu hijo? Tu hijo fue
traído ante mí como rehén ".

"¡Yo lo protegí! Pero él fue secuestrado. Esos bastardos eran más fuertes que yo, así
que no pude hacer nada ".

El Rey Hechicero volvió a reírse.

"Entonces déjame preguntarte, ¿por qué sigues vivo?"

El padre no supo responder y se quedó helado.

"Te pregunto ¿por qué no moriste para proteger a tu hijo?". Se que no todas las vidas
son igualmente importantes. Pero deberías haber sido tú quien más valoró la vida de
ese niño. Entonces, ¿por qué no luchaste salvajemente para protegerlo hasta tu último
aliento?"

La gente miró al Rey Hechicero desde lejos mientras escuchaban la escena.

Ellos deben haber sentido malestar, temor e ira hacia el Rey Hechicero que le había
quitado la vida al niño.

"¿Qué, qué estás diciendo?"

"Tú eres el que falló en protegerlo. No culpes a los demás. Tú, que eres débil, tienes la
culpa. Además, parece que te equivocas sobre algo... te das cuenta de que soy mucho
más poderoso que el Bafolk que dices ser más fuerte que tú, ¿no? ... Aunque puedo
perdonar algunos insultos porque te compadezco por la pérdida de tu hijo, te mataré si
me sigues irrespetando asi ".

El Rey Hechicero extendió un dedo índice óseo y lo apoyó en la cara del padre.

"Eso, eso es porque eres fuerte... ¡por eso puedes decir eso! No todos pueden ser tan
poderosos como tú".

"Bien dicho. Puedo decirlo precisamente porque soy poderoso. Entonces, es
precisamente porque eres débil que te quitan tu suerte en la vida, ¿no? El fuerte que
se alimenta de los débiles es una secuencia muy natural de los eventos ".

El Rey Hechicero volteó sus ojos hacia la gente que lo rodeaba.

"¿Acaso no han experimentado también el sufrimiento porque los Bafolk eran mas
fuertes?"

"¿Estás diciendo que los fuertes pueden hacer lo que quieran?"

"Exactamente. Los fuertes hacen lo que quieren y los débiles sufren lo que deben.
Esta es la verdad del mundo. La misma regla se aplica a mí. Frente a un oponente
más poderoso, no tendría más remedio que sufrir. Por eso busco la fuerza".

Neia comprendió por qué el Rey Hechicero buscaba a las maids de Jaldabaoth.

Su Majestad debe buscar la fuerza porque quiere proteger a su nación, proteger a los
niños de su país. Así que la fuerza es lo más importante después de todo...

Originalmente, los débiles como ustedes debieron haber sido defendidos por el Reino
Santo, los que debieron haber sido fuertes... Realmente los compadezco. Si ustedes
estuvieran bajo mi protección -- bajo la protección de mi país, el Reino Hechicero, algo
así no podría suceder. Eso es porque habría usado toda mi fuerza para proteger al
pueblo y derribar a los Bafolk ".

Todo el mundo a su alrededor estaba en silencio.

Si no podían oponerse a sus palabras con razón, ¿elegirían protestar con sus
emociones? Sin embargo, su miedo al Rey Hechicero les impidió hacerlo.

"Tú, ¿no es el, uno de los no-muertos? ¿Qué hace un ser asi, en un lugar como éste?"

El padre no podía decirle nada al Rey Hechicero porque temía a este último, por lo que
dirigió su ira contra Neia.

Sin embargo, antes de que Neia pudiera responder, el Rey Hechicero respondio por
ella, como se esperaba.

"Para ayudar a tu país, por supuesto. Y el hecho es que todos fueron rescatados por el
no-muerto del que hablan. Si no están contentos con eso, ¿por qué no salvan a esta
nación ustedes mismos?"

Al oír eso, el padre interrogó a Neia con los ojos. Sin embargo, no podía decir nada.

Eso fue porque todo era verdad.

Si la gente de este país fuera suficiente para derrotar a Jaldabaoth, el Rey Hechicero
no estaría aquí.

El hombre abrazó el cadáver del niño, como si tuviera miedo y luego se giró y corrió.
La gente a la que se dirigía el hombre también tenía miradas de miedo en sus rostros.

Neia oyó al Rey Hechicero decir algo, pero no sabía si se dirigía al hombre que huía o
a sí mismo.

"Incluso yo estaría oprimido si fuera débil. Por lo tanto, uno no puede olvidar buscar la
fuerza. Necesito grabar en mi corazón el hecho de que los seres de poder comparable
a mí, existen definitivamente."

Parte 3

Después de atacar el primer campo de prisioneros y liberar a las tropas del ejército de
liberación encarceladas en su interior, no perdieron tiempo en ir tras el siguiente
campo de prisioneros.

No se trataba de que estuvieran presionados por hacerlo, sino más bien de varias
razones que les impidieron organizarce. La más apremiante era debido a que las
existencias de alimentos en los campos de concentración eran inferiores a lo que
habían estimado..

Esto, a su vez, fue el resultado de las políticas paralelas de los demihumanos que no
habían alimentado lo suficiente a sus cautivos y que los alimentos regularmente solo
eran enviados desde una pequeña ciudad cercana.

Además, los demihumanos que escoltaban los envíos de alimentos también se
encargaban de inspeccionar los campos de concentración para detectar cualquier
anomalía.

Incluso si mataran a todos estos demihumanos y se llevaran toda su comida, la
oposición definitivamente concluiría que algo había salido mal en los campos de
prisioneros.

Por supuesto, Jaldabaoth también se enteraría de eso. Siendo así, era muy probable
que enviara una enorme fuerza con la que Neia y los demás tendrían problemas para
enfrentarse.

Después de estar de pie detrás del Rey Hechicero y participar -pero obviamente sin
hablar- en las reuniones, después de una larga discusión que hizo que le dolieran las
piernas, Neia finalmente había llegado a dos posibles líneas de acción.

La primera era huir hacia el sur con los frutos de los campos de prisioneros liberados,
arrojandolos a su suerte con los ejércitos que deberían estar apostados allí.

El segundo fue atacar primero y conquistar esa ciudad.

Mientras que ambas opiniones completamente contrarias tenían sus propios méritos y
defectos, finalmente se decidieron por la segunda, después de que Remedios
Custodio, la capitana de la orden paladín, gritara por ella.

Remedios tenía una razón secreta para atacar la ciudad.

Después de interrogar a los demihumanos -- y naturalmente, de matarlos después -- la
ciudad que era su blanco, aparentemente contenía a un noble con sangre real en sus
venas.

Si realmente eran de la estirpe real, era muy probable que la situación mejorara.
Aunque no fueran de la realeza, sería una bendición de Dios si fueran un gran noble
con cierto grado de estatus y conexiones. Podían contar con el hecho de que le habían
salvado la vida para pedir a los ejércitos del sur que ejercieran presión y posiblemente
pedir refuerzos.

Sin embargo, Neia tenía sus dudas.

"Su Majestad, ¿cree que habrá un miembro de la familia real o un noble poderoso
allí?".

A Neia se le había permitido montar un caballo por respeto al estatus del Rey
Hechicero. De lo contrario, el tipo de caballo que una escudera de rango bajo como
Neia habría podido montar habría sido un animal de carga.

"Probablemente es una trampa. Incluso si no lo es, la ciudad será guarnecida con
muchas tropas y dependiendo de la situación podría haber demonios presentes. La
capitana Custodio debería saberlo. Aun así, ha decidido librar una batalla tan difícil
como ésta. A veces, tienes que arriesgarlo todo en una apuesta".

Si no buscaran la ayuda del sur, la gente empezaría a pasar hambre pronto. Si eso
sucediera, Neia sabía que el Ejército de Liberación no podría continuar.

Pronto vieron a lo lejos su objetivo, la pequeña ciudad.

Desde su caballo en el final de la columna, Neia miró a los soldados civiles que
marchaban delante de sí misma.

Eran ciudadanos del Reino Santo que habían sido rescatados de los campos de
prisioneros. La razón por la que los habían empujado al servicio militar cuando
deberían haber estado descansando fue porque descubrieron que había muchos más
demihumanos en la ciudad que en los anteriores campos de prisioneros.

Había mucha más gente debilitada de lo esperado, así que no se esperaba que ellos
sirvieran como soldados. Aun así, era mejor que nada y por eso fueron movilizados.

Con el nivel de habilidad de Neia sería difícil ocultar una fuerza tan grande a los ojos
de los exploradores demihumanos, así que necesitaban moverse lo más rápido
posible.

Y el resultado fue que la gente se cansaba cada vez más y el número de adultos
sentados en vagones de carga crecía. El hecho de que pudieran dormir en las camas
de vagones, incómodas e irregulares, sólo servía para demostrar lo cansados que
estaban. A su vez, los niños corrían con energía. Los sacerdotes probablemente
tampoco estaban acostumbrados a los largos viajes a pie, ya que de vez en cuando
veían con envidia los vagones de carga.

Incluso en este estado, van a ser lanzados directamente a la batalla una vez que
lleguen. ¿De verdad esto esta bien?

Durante sus sesiones de estrategia en ruta, habían decidido atacar inmediatamente la
ciudad al llegar a ella. Eso se debía a que carecían de provisiones y tiempo.

Atacar una ciudad con enemigos esperando durante el día era extremadamente
peligroso.

Sería más fácil acercarse de noche, pero sería muy desventajoso para los humanos,
que no tenían habilidades de visión nocturna. En particular, las batallas nocturnas eran
muy peligrosas para los ciudadanos, que sólo tenían el entrenamiento de combate que
habían recibido como reclutas.

Con eso en mente, habían decidido atacar al amanecer.

Las líneas de batalla ya se habían formado delante de ellos. A la cabeza estaban los
paladines. Detrás de ellos había milicianos sosteniendo muros de madera que habían
hecho después de destrozar los campos de prisioneros y atrás estaban los sacerdotes.

El plan era el mismo que la última vez, usando los ángeles para reprimir a los
enemigos en las murallas mientras los paladines rompían las puertas, una táctica que
dependía de la fuerza bruta para todo. El trabajo de los soldados-civiles se limitaba en
gran medida a asustar al enemigo con el peso de los números. Por lo tanto, habían
ordenado a los civiles que evitaran pelear y si tenían que luchar, que se amontonaran
contra sus oponentes, entre otras cosas.

"... Ahora entonces, muéstrenme cómo harán esto."

El Rey Hechicero murmuró para sí mismo.

Como observador, el Rey Hechicero no participaría en la batalla.

Mientras que ellos querían aprovechar su fuerza para un asedio como este, nadie
abrió su boca para preguntarle durante sus reuniones. El Rey Hechicero no prestó
atención a las miradas suplicantes que le dirigían y ahora estaba situado en la parte
trasera.

La batalla comenzó como la última vez.

Podría ser una ciudad pequeña, pero era muy grande para la región. Sus puertas de
madera estaban reforzadas con bandas de hierro y encima había estaciones de
asedio, mientras que las murallas no eran de madera, sino de piedra. Los muros y las
puertas también estaban mucho mejor construidos que los de los campos de
prisioneros, que en su mayor parte habían sido sacados de los materiales que se les

habían quitado a los aldeanos. Sin embargo, debido a que esta ciudad tenía menos de
diez mil habitantes, aún no era inexpugnable.

Los atacantes lo consideraban problemático, mientras que los defensores se sentían
incómodos. Probablemente esa fue una evaluación más apropiada de la situación.

Remedios llevó a los paladines al ataque, mientras que los ángeles atacaron a los
demihumanos en las murallas.

Sin embargo, los ángeles ocasionalmente desaparecían después de ser golpeados por
ataques enemigos.

Parecería que los demihumanos eran los mismos Bafolk que habían encontrado
anteriormente en los campos, pero como era de esperar, los que defendían esta
ciudad eran tropas extraordinariamente hábiles.

El más notorio de ellos era un Bafolk en las murallas -- escondido tras una almena -- y
sosteniendo una lanza muy larga. Ya había empalado a muchos ángeles.

Ese Bafolk emitió un rugido.

Quizás era algún tipo de habilidad, pero no afectó a los ángeles o a los paladines que
rompían las puertas debajo de él. Tenía un área de efecto reducida o sólo era efectivo
para los aliados? Los detalles no estaban claros. Sin embargo, sería bueno recordar
que poseía algún tipo de habilidad.

Mirando hacia abajo, ambos bandos estaban luchando ferozmente fuera de las
puertas

Los Bafolk lanzaron sus largas lanzas desde el otro lado de la puerta -desde dentro de
la ciudad- hacia los paladines, quienes las bloquearon con escudos de púas,
impidiendo que el enemigo atacara a los paladines con los arietes. Remedios, por otro
lado, cortó directamente las largas lanzas que le apuntaban.

Los demihumanos arrojaron agua hirviendo a través de la muralla. Sin embargo, los
paladines ya tenían energía protectora lanzada sobre ellos en anticipación de esto y
así que no importaba cuánta agua les llegara, los paladines estaban ilesos.

Por supuesto, ya que era invierno, las cosas serían problemáticas si estuvieran
empapados y luego bajara la temperatura, pero por el momento estaban bien.

Si hubiesen usado aceite hirviendo en vez de agua, sus espadas se hubieran
deslizado fácilmente de sus manos. Tal vez el aceite era precioso para los
demihumanos, por lo que ellos no hicieron tales preparaciones.

Los civiles, que avanzaban lentamente, llevaban los muros de madera que habían
traído como escudos. Aunque hubiera sido mejor que hubieran sido de metal, no se
podía evitar por la falta de armas adecuadas. Puede que no hubieran sido
terriblemente resistentes, pero era mejor que nada y los soldados-civiles escondidos
tras ellos empezaron a lanzar piedras con sus hondas. Apuntaron a los demihumanos
luchando con los ángeles. Por supuesto, como no estaban acostumbrados a combatir,
las piedras que arrojaban golpeaban a los ángeles con más frecuencia que a los
demás.

Aunque estaban recibiendo fuego amigo, los ángeles se resistían a los ataques
gracias a su nivel de inmunidad fisica, así que no era un problema para ellos. Por
supuesto, era una mera resistencia, no inmunidad, pero aún así, los soldados-civiles
no hicieron tanto daño a los ángeles. Fueron usados simplemente porque les harían
más daño a los demihumanos si los golpeaban.

Cada vez que un ángel caía, los sacerdotes invocaban a un ángel nuevo y lo arrojaban
a la batalla. Mientras que había muy pocos, este suministro inagotable e incansable de
tropas nuevas seguía derramándose y la resistencia demihumana empezó a vacilar,

"... Mm. Después de considerar que el enemigo podría usar magia defensiva, deberían
haber derramado agua fría sobre ellos. Combinado con el frío del invierno, haría que la
temperatura corporal de su oponente cayera... después de todo, la mayoría de la
gente solo lanzaría hechizos para protegerse del fuego ".

Mientras el Rey Hechicero miraba al campo de batalla, murmuró para sí mismo como
si lo estuviera analizando.

Fue difícil responder a esas palabras. Aunque todavía no había muerto nadie, había
algunos que ya estaban heridos, por lo que no podía hablar.

"Hablando de eso, ¿está bien que no participes en la batalla, Baraja-san? Deberías
ser capaz de hacer una buena contienda con el arco que te di ".

Neia fue asignada a velar al lado del Rey Hechicero. Usar su propio cuerpo como
escudo para él era su deber. Por lo tanto, no se le había ordenado luchar. Sin
embargo, al igual que antes, el Rey Hechicero parecía muy ansioso por que ella usara
su arco.

¿Quiere que use el arma que me dio? Podría intentar disparar desde aquí, pero perder
el primer disparo enfrente de él, sería un poco deprimente--

Justo cuando Neia estaba dudando sobre cómo responder, un poderoso ruido vino de
las inmediaciones de las puertas de la ciudad. Mirando al otro lado, parecía que la
puerta se había roto. El ruido era una combinación de los regocijos de los paladines y
los gritos ansiosos de los demihumanos.

Una vez que la puerta de la ciudad cayó, los paladines inundaron la ciudad como una
avalancha.

Después de ver las habilidades de Remedios, las bestias agitadas se volvieron cada
vez más frenéticas.

Después de eso, los paladines retrocedieron en medio de un gran clamor.

La aguda visión de Neia vio lo que estaba dentro de la estrecha abertura de las
puertas antes de que los paladines llegaran allí.

Era igual que antes.

Un Bafolk estaba agarrando a un niño, aún más joven que antes y dando órdenes a
los paladines del otro lado de las entradas de la ciudad. Mientras que su voz no les
llegaba, uno podía imaginar las órdenes que habían sido dadas.

Los paladines comenzaron a retroceder y liderando el retiro estuvieron Remedios y
Gustav. Después de eso, le dijeron a los sacerdotes que "hagan que los ángeles
retrocedan, de lo contrario matarán al niño".

"Aquí vamos de nuevo. No puedo escuchar desde aquí, quiero ir allí y participar en su
conversación. ¿Qué te parece?"

"No necesita pedir mi opinión, Su Majestad."

Neia y el Rey Hechicero se dirigieron hacia Remedios, que estaba situada a cierta
distancia -entre el Rey Hechicero y las puertas de la ciudad- y discutieron algo a los
ojos de los inquietos soldados civiles.

"Deberíamos negociar con ellos, después de todo ", dijo Remedios, pero el que frunció
el ceño después de quitarse el casco era otra persona. Tal vez fue porque sabían lo
que había sucedido en el primer campo de concentración, pero todos ellos tenían
escrito en sus rostros "¿Cómo podemos aprobar esto?"

Incluso después de la llegada del Rey Hechicero, todavía no habían encontrado una
respuesta.

No, todo el mundo estaba tratando de pensar en cómo hablar con Remedios desde su
postura de "en cualquier caso, tenemos que salvar a ese niño", pero eso parecía
improbable.

Después de proponer algunos vagos planes de conciliación que en última instancia
fueron una pérdida de tiempo, varias personas intercambiaron miradas y pronto
Gustav levantó la voz para gritar:"¡Capitana!" mientras vertía fuerza en sus ojos.

"¡Ya hemos repasado esto innumerables veces! Incluso entonces, sin importar cómo
discutimos las cosas, ¡no funciona! ¡No podemos salvar a ese niño!"

Después de escuchar las líneas de Gustav, Neia supo que la Capitana había
continuado la reunión de estrategia incluso después de que el Rey Hechicero había
dejado la tienda de mando. Al mismo tiempo, ella sabía que los paladines no podrían
resolver este problema sin derramar sangre.

Remedios se mordieron el labio y permanecieron en silencio. Sin embargo--

"Capitana! ¡No podemos ganar esta batalla sin sacrificios! Ahora mismo, debemos
sacrificar a unos pocos para salvar a muchos ".

Neia vio los ojos de Remedios brillar con una llama carmesí hacia esas palabras.

"¡Esa no es la clase de guerra que Su Majestad libraría!" ¡Somos las espadas de Su
Majestad! Servimos a la Reina Santa, ella que quiere que el pueblo de esta nación
viva y trabaje en paz ".

"Pero la Reina Santa-sama esta..."

Está muerta, pero antes de que Gustav pudiera decir eso, Remedios gritó para
interrumpirlo.

"¡El próximo Rey no ha sido designado todavía! ¿No deberíamos proteger los ideales
de la Reina Santa-sama a la que habíamos prometido nuestras espadas hasta
entonces? ¿Qué significa un voto de lealtad que hicimos cuando lo rompemos
nosotros mismos?"

Ah, ya veo. Neia lo entendía.

Remedios se encontraba obligada, atada por los deseos de la persona a la que había
prometido su lealtad.

Un caballero de la Reina Santa que amaba al pueblo no podía hacer nada que pudiera
dañar al pueblo. Eso fue lo que la ataba.

La única persona que podía romper sus lazos era la siguiente persona a la que ella le
ofreciera su lealtad.

"¿Qué hay de malo en eso? ¿A quién le prometieron sus espadas? ¡Todos ustedes
pasaron por la ceremonia para ser ordenados como paladines! ¿A quién creen que
sirve la orden paladina?"

Cuando un escudero se convertía en un paladín, se reunían con el Rey y le ofrecían
ritualmente la espada que llevaban consigo. De la misma manera, cuando hubo un
cambio de Rey Santo, los paladines se reunían con él y le ofrecían sus espadas al Rey
Santo reinante mientras juraban su lealtad. Por lo tanto, todos en esta banda de
paladines habían prometido sus espadas a la Reina Santa.

"¿O no?" Su tono cambió en un instante. Después de hervir en rabia, inmediatamente
se calmo y su voz se llenó de un frío helado. "¿Estaba equivocada la Reina Santasama al querer dar felicidad a los pequeños y construir una nación donde nadie tuviera
que llorar?"

"¡No estaba equivocada! Pero... dependiendo de la situación... las cosas podrían tener
que cambiar."

"¿Quién? ¿Quién necesita cambiar? Dime, entonces. ¿Existe una ideal más justo que
"no tener que sacrificar a nadie"?"

Gustav cerró la boca.

Neia se dio cuenta de que acababa de cometer un error.

Ella no estaba sometida a su obediencia a su lealtad a la Reina Santa, a quien había
prometido su lealtad.

Remedios dijo uno debe hacer justicia. Por muy espinoso que sea el camino, por
difícil que fuera de andar, hay que superar todas las dificultades en el camino y seguir
adelante sin prestar atención a lo que estaba a nuestro alrededor.

Sacrificar a unos pocos para salvar a muchos y salvarlos a todos sin importar que;
¿cuál de estos principios era verdaderamente justo?

Eso era obvio.

Claramente, era el último. Sin embargo, era demasiado idealista y una persona normal
se daría por vencida inmediatamente. Sin embargo, incluso después de saberlo,
Remedios insistió en salvar a todos.

Se aferró firmemente a un ideal que una persona normal abandonaría
inmediatamente.

Por eso era la capitana de los paladines, la mejor paladín de todos ellos.

Remedios era la única que entendia su noble definición de justicia; los que no podían
entender esto eran miserables.

Quizás la entendieron, pero varios paladines bajaron sus cabezas avergonzados.

Si uno consideraba que la justicia del Rey Hechicero de "matar a uno para salvar a
mil" era la justicia de un rey, entonces la justicia de Remedios de "uno o mil, todos son
iguales" era un ideal -- una brillante forma de justicia.

Ambos lados eran justos. Ninguno de los dos estaba equivocado. Pero aun asi.

¿No hay justicia sin fuerza?

Por ejemplo, si Remedios fuera más fuerte -- si ella poseía un poder divino que Neia
no podía imaginar, podría salvar al niño y salvar a los habitantes de la ciudad. En ese
caso, no habría habido ningún problema.

Sin embargo, no es el caso.

Ella se quedo estancada aquí porque no había forma de continuar sin sacrificio.

(Llevar a cabo la justicia requiere fuerza. Ahhhh, quiero volverme fuerte... de esa
manera, puedo limpiar la suciedad de Jaldabaoth de este país...)

"... perdónenme por interrumpir mientras están en un punto muerto, pero no llegarán a
una conclusión de esta manera."

Esa voz excepcionalmente fría sopló el calor del lugar en el aire ".

"Su Majestad..."

"Capitana Custodio. Si esto sigue así, sólo servirá para que los enemigos sepan la
eficacia de los rehenes. En mi opinión, no podrán conquistar esta ciudad sin sacrificar
a nadie ".

"Ciertamente no. Pero debería haber una mejor manera de hacerlo. ¡Una manera en la
que nadie necesita ser sacrificado y nadie necesita ser herido!"

En respuesta a esa voz, que sonaba como si la estuvieran desangrando, el Rey
Hechicero le dio una respuesta plana.

"Lo dudo... hemos perdido demasiado tiempo. Si esto sigue así, sólo cometeremos los
mismos errores de nuevo."

Remedios se mordio el labio firmemente. Un pequeño torrente de sangre fluyó por él.

"... entonces... Capitana. Simplemente sacrifique a ese niño ".

"¡Que...!!"

"Mm. Déjenme el resto a mí. Como ha pasado tanto tiempo, dudo que puedan resolver
esto con un pequeño sacrificio ".

"¿¡Realmente está bien!?" Fue Neia quien no pudo evitar gritar. "¿Su Majestad ha
estado conservando su maná para luchar contra Jaldabaoth; usar ese mana, no hará
que la lucha contra Jaldabaoth sea desfavorable?"

"Es como dices, Baraja-san. Sin embargo, no hay otra forma de salvar a más
personas... mientras que no puedo garantizar que no habrá pérdidas, al menos, habrá
mucho menos que si lo intentan. ¿Qué les parece eso? ¿Me lo dejarán a mí?"

"Así que aún asi, habrá sacrificios..."

"Desafortunadamente, capitana Custodio. Ni usted ni yo, somos dioses"

Remedios inclinó la cabeza y se fue sin decir una palabra. Caminó hacia la ciudad,
donde los soldados civiles miraban con ojos inquietos.

"Mis disculpas, Su Majestad. En lugar de la capitana, por favor permítame suplicarle
que nos ayude ".

"Bueno, es una pregunta sin sentido, pero me lo agradecerán, ¿no?"

Todos los presentes se quedaron perplejos ante la pregunta del Rey Hechicero, pero
inmediatamente respondieron de acuerdo. Neia entendio la inquietud en sus
corazones sobre por qué había hecho una pregunta tan razonable.

"Muy bien. Entonces pacificaré la ciudad yo solo. Caballeros, deberían estar atentos a
cualquier pez que se deslice por la red y en concesucencia lo maten o lo tomen
prisionero. Personalmente, preferiría tomarlos cautivos para interrogarlos a modo de
información. Además, usaré no-muertos, así que no se alteren demasiado ".

Dicho esto, el Rey Hechicero se dirigió a las puertas de la ciudad sin esperar una
respuesta.

“「Greater Magic Seal」, 「Mass Hold Species」.”

El Rey Hechicero no dejó de caminar mientras lanzaba sus hechizos.

Después de encantar esos dos hechizos, levanto una mano e invoco varias sombras
parpadeantes.

Había diez en total.

Irradiaron un aura única de no-muertos, una que los vivos no podían soportar. Sus
formas translúcidas mostraban expresiones de miseria.

Eran Espectros. Neia había oído una vez que tomarían la forma de las especies que
los veían en sus lecciones de leyendas monstruosas. Sin embargo, sus extrañas
apariencias parecían las sombras de tres personas juntas.

"Espectros de alto nivel"

Las sombras de aspecto monstruoso siguieron al Rey Hechicero mientras caminaba.
La hierba a sus pies se marchitó rápidamente. Ya marrones desde el invierno, se
marchitaron rápidamente al perder su contenido de agua.

"Vayan allá y esperen mis instrucciones."

Los no-muertos se movían al unísono perfecto, libres de la gravedad, volaron
rápidamente en el aire. En segundos, los no-muertos se derritieron en el cielo celeste y
el hecho de que ella no podía verlos con sus ojos, de los que estaba tan orgullosa,
sólo intensificó su conmoción.

Mientras que ella se preguntaba si estaba realmente bien no ordenar en detalle a los
no-muertos convocados, el Rey Hechicero que podría hacer planes de batalla tan
perfectos seguramente no habría pasado por alto ese punto.

"Esos, esos eran..."

"Espectros de alto nivel. Puesto que son seres incorpóreos, pueden pasar a través de
muros y otros obstáculos... por supuesto, no pueden pasar a través de las cosas sin
límite... probablemente no quieren saber los detalles, ¿verdad? Bueno, son parte de
mis preparativos para tomar la ciudad. Ahora bien, por favor, espere aquí, Barajasan..."

"-Por favor, permítame acompañarle."

"Mm... en ese caso, por favor usa este artículo alrededor de tu cuello."

"¿Esto, esto es?"

El Rey Hechicero produjo un collar con un colgante de estrella de cinco puntas,
decorado con un rubí grande en el centro.

"Este artículo otorga inmunidad al miedo. Los Espectros tienen la habilidad de sembrar
el terror... asi que es necesario prepararte primero. Una vez dentro de la ciudad
estaremos en un completo caos. Las personas impulsadas por el miedo a veces
pueden mostrar una fuerza aterradora. Incluso yo no podría ser capaz de protegerte,
así que si todavía deseas seguir..."

"-Por favor, permítame acompañarle."

"Mm, mm. Si, es así. Entendido."

Neia sujetó el collar alrededor de su cuello.

"Aun así... por Dios, están en guerra. ¿Cómo puede haber una guerra sin bajas?"

Neia sonrió amargamente en respuesta a los tonos ligeramente joviales del Rey
Hechicero.

Por supuesto, Remedios no hablaba de eso. El Rey Hechicero no podría haber
comprendido el significado de sus palabras. Probablemente era la forma del Rey
Hechicero de hacer bromas, pero aun así...

Su Majestad no parece ser particularmente talentoso para hacer bromas.

Tal vez ésta sea la única debilidad del Rey Hechicero. Justo cuando ese pensamiento
llegó a la mente de Neia, habían llegado a las cercanías de las puertas.

"Retrocedan, paladines. Voy a conquistar esta ciudad ahora. Muévanse a la
retaguardia... Creo que deberían retroceder un poco mas que eso, vamos "

El Rey Hechicero indicó a los paladines más retrasados y luego, entró por las puertas
de la ciudad, como si estuviera paseando por la tierra de nadie.

"¡Retrocede! Si no te apresuras, este mocoso-- "

Pronto, el Rey Hechicero se topó con el Bafolk que tenía al niño como rehén.

Era difícil decir qué clase de expresión estaba haciendo el demihumano.
Probablemente fue un shock. Los demihumanos de los alrededores del Bafolk
probablemente tenían las mismas miradas en sus caras. Bueno, incluso Neia se
sorprendería si de repente viera al Rey Hechicero.

"... ¿¡Es, un no-muerto!?"

Con eso, la palabra "no-muerto" se extendió a través de los demihumanos.

"Efectivamente. Ah, creo que ustedes son "Los vivos". Oí eso una vez, pero no confío
en mi recuerdo."

"¿Qué-qué? ¿Que esta diciendo? ¿Qué demonios... espera, un humano?"Los ojos del
Bafolk se volvieron hacia Neia. "¡Tú! Tú controlas a esa criatura no-muerta, ¿verdad?
¡Qué tipo tan espeluznante es!"

Pensamientos como, "No soy una nigromante" o "Estás siendo grosero con el Rey
Hechicero" pasaron por la mente de Neia, pero ella se quedó callada.

"Siento interrumpir mientras están en desorden, pero--"

"-¡Regresa, no-muerto!" ¡Si no, este chico lo pagara!"

El Bafolk agarró la garganta del chico.

La cara del chico no tenía signos de vida. Sus nublados ojos reflejaban el rostro del
Rey Hechicero, pero no reaccionó. Aun así, jadeó después de que su captor le
agarrara la garganta.

"¡Fuhaha! ¿Tratas de usar a un ser vivo como rehén contra un no-muerto?
Honestamente, en serio ".

Los ojos del Bafolk se abrieron de par en par. Su expresión era un poco desagradable
y Neia pensó que la razón por la que tenía la oportunidad de pensar tranquilamente
así era porque estaba respaldada por la montaña que era el Rey Hechicero.

"¡Humana! Elimina a este no-muerto ".

No es que lo esté controlando...

"Umu. Entonces, ¿empezamos?"

"¿Qué? ¡Atrás! Retrocede ahora mismo!"

Quizás había sentido algo, pero el Bafolk dio un paso hacia atrás mientras aún tenía a
su rehén.

Cuando ella observo de cerca a su alrededor, podía ver las formas de otros niños;
¿también habían sido traídos aquí como rehenes? Aun así, no parecían querer matar
a sus rehenes para darles una lección. ¿Probablemente pensaron que los rehenes
vivientes trabajarían realmente bien con un no-muerto, quien era el enemigo de los
vivos?

Neia sintió algo así como un viento negro que la pasaba. En ese momento, todos los
Bafolk se congelaron. Desde que el Rey Hechicero apareció, todos los presentes se
quedaron quietos, estudiándolo para no perderse ni un solo movimiento que hizo, pero
este cambio fue demasiado extremo. Sus ojos y sus bocas se abrieron de par en par,
sus rostros se retorcieron de una manera fea. Ademas... no eran sólo los Bafolk.

Incluso los niños que casi no tienen vida mostraron una respuesta dramática a esto.
Aunque no podía leer los rostros de los demihumanos, Neia entendía las expresiones
humanas. El miedo estaba escrito en las caras de los niños. Y era un miedo
inimaginable, frágil y desmoronante.

"Aiiiieeeee!"

El Bafolk gritó de una manera extraña--

"... Hmph. Liberación,「Mass Hold Species」".

Un círculo mágico apareció y una especie de hechizo salió volando del Rey Hechicero.
En el momento siguiente, los numerosos demihumanos y sus rehenes niños se
congelaron en su lugar como estatuas horribles, con caras aún retorcidas. Sin
embargo, no parecían muertos. Podía oír los tenues sonidos de su respiración -bastante irregular, al parecer.

Y entonces, por encima de ellos - incontables gritos resonaron cerca de la muralla.
Después de eso, los ruidos estruendosos de la carne que estaba siendo apaleada
llovieron sobre Neia.

"Muy bien, sigamos".

Estaba distraída por ese sonido, así que cuando volvió a mirar hacia adelante, en la
puerta--

“「Greater Break Item」.”

Sonó un ruido estridente. Era el sonido de las piezas de la puerta pulverizada cayendo
como lluvia.

"Como pensaba, destruir edificios con este hechizo drena mucho maná... aunque no lo
usé así... supongo que todo lo que puedo hacer es aceptar el hecho de que necesito
escoger mis objetivos para obtener el mejor efecto. No puedes despreciar las cosas
pequeñas, después de todo."

El Rey Hechicero murmuro para si mismo mientras caminaba por la montaña de restos
de la puerta y pasaba por la entrada de la ciudad, sin que nadie le bloqueara el paso.

La situación rápidamente cambiante dejó a Neia confundida e incapaz de moverse.
Una vez que recuperó la calma, se sonrió a sí misma.

El Rey Hechicero había destruido en segundos la puerta que había dado tantos
problemas a los paladines.

La fuerza es realmente injusta...

Neia corrió tras el Rey Hechicero y se giró frente al inmóvil Bafolk y dijo: "Entonces,
¿qué hay de ellos?", mientras señalaba a los demihumanos inmóviles y a los niños
que tenían en sus brazos.

"Es sólo temporal, sabes. Aprovecha y ata a todos aquí ".

"Entonces llamaré a los Paladins."

"Una idea excelente. Desafortunadamente, sigo irradiando un aura de miedo. Todos
los que se metan en ella estarán llenos de terror. Por lo tanto, les agradecería que
tomaran las medidas oportunas. Creo que los sacerdotes deberían tener 「Lion’s
Heart 」 mientras que los paladines tienen... hm, pídeles que usen 「Under Divine
Flag」, ¿qué tal eso?"

"De verdad sabía de eso..."

El Rey Hechicero se rió entre dientes y luego caminó entre los Bafolk, aprovechando
los espacios entre ellos.

“Gooooohhh!!”

Un Bafolk de aspecto fuerte cayó desde arriba con un gruñido, sosteniendo una lanza.
Probablemente había saltado desde el muro del castillo.

Tenía los ojos rojos y espumaba en la boca. Claramente no estaba en un estado
mental de normalidad. Parecía que había caído en la locura.

"Ya veo. Salvajismo... no, ¿berserking? Ciertamente, eso negaría el miedo y otros
efectos mentales.

El Rey Hechicero esquivó la lanza punzante con movimientos practicados. Era un
movimiento nítido y eficiente, único para individuos entrenados. Sin embargo, la
evasión del Rey Hechicero significó que un Bafolk que se había convertido en una
estatua acabara siendo apuñalado por la lanza de su compatriota, en su lugar,
atravesó directamente a través de él y cayó al suelo, rociando sangre por todas partes.

El berserk Bafolk ya no parecía contener el concepto de aliados en su cabeza.

"Dame un respiro."

El Bafolk levantó su lanza. ¿Acaso intentara un barrido? Sin embargo, Neia no pudo
lanzar una flecha.

El Rey Hechicero se acercó al Bafolk, como si quisiera bloquear su ataque.

Ciertamente, era sabio cerrar la distancia dada la longitud de la lanza. Sin embargo, el
siguiente movimiento del Rey Hechicero se desvió del sentido común.

Con un movimiento rápido, presionó la cabeza del Bafolk de izquierda a derecha.

Tal vez fue porque el Rey Hechicero era sorprendentemente fuerte, pero el Bafolk no
podía escapar de las garras del Rey Hechicero sin importar cómo se moviera. Al darse
por vencido en eso, el Bafolk pensó en otra cosa; agarró la parte delantera de la lanza
y la condujo a través del Rey Hechicero. No, para ser exactos, a Neia le pareció que lo
había atravesado.

Sin embargo, el Rey Hechicero permaneció impasible. Quizás un hechizo defensivo la
había detenido.

"No eres como ese Troll, después de todo."

Con un crujido asqueroso, los ojos del Bafolk volaron de su cráneo; una herida
claramente letal. No, se podría decir que esto era peor que una herida fatal.

El Rey Hechicero lo soltó y el Bafolk se desplomó en el suelo. Sus miembros se
movían por el suelo, pero era difícil decir que esos movimientos eran conducidos
conscientemente.

"¿Podría saber qué hizo?"

Neia preguntó nerviosamente por detrás y el Rey Hechicero agitó su mano mientras
respondía:

"Le aplasté el cráneo, por supuesto. A veces, los individuos berserk no mueren cuando
los matan. Aún así, si destruyes el cerebro, debería estar bien... Aún así, era muy
débil. Apenas más difícil que una cáscara de huevo... ¿Me están tomando el pelo?"

La cara de Neia se estremecio.

Su Majestad no tiene ningún don para hacer bromas...

"Muy bien, Baraja-san, llama a los paladines. Diles que aseguren esta zona para que
podamos seguir adelante juntos".

"¡Sí!"

Neia corrió hacia el exterior a máxima velocidad, hasta donde estaban los paladines.
Cuando miró allí vio a varios Bafolk caidos a sus pies.

Como no podían haber salido corriendo por las puertas, probablemente los mismos
Bafolk que, en su intento de huir de la fuente del miedo que era el Rey Hechicero,
habían decidido saltar de los muros, y este fue el resultado.

Después de llegar a los paladines, Neia se apresuró a transmitir las instrucciones del
Rey Hechicero. Después de eso, volvió a toda velocidad al lado del Rey. Cuando Neia
regresó, el Rey Hechicero dijo: "Entonces vamos," y entraron en las calles de la
ciudad.

La pregunta de por qué no había llegado ningún nuevo Bafolk después de que las
puertas de la ciudad se hubiesen roto inmediatamente desapareció.

Neia oyó gemidos después de lamentos. Le hizo pensar que esta ciudad viviente
estaba llorando.

"Esto, esto es..."

"Ordené a los no-muertos que liberé que esparcieran miedo. Este es el resultado.
Algunos rehenes podrían haber sido pisoteados en la confusión... bueno, todo lo que
puedes hacer es tratarlo como una historia triste. Ríndete ante ellos".

Ella miró hacia afuera y un Bafolk corría hacia ellos con todas sus fuerzas
(probablemente). Parecía un animal de presa acosado y Neia incluso lo encontró un
poco lamentable.

Debe haber estado expuesto a un miedo extraordinario. De lo contrario, ¿por qué
correría hacia un ser que era aún más poderoso que la criatura no-muerta de la que
huía?

"¿No hay señales de humanos? En tal caso -- 「Maximize Widen Magic Fireball」”

El Rey Hechicero descargó una bola de fuego en la sección media del Bafolk y este
entró en erupción en un fuego masivo. Después de eso las partes del cuerpo
demihumano desaparecieron, lloviendo por todas partes.

"Esperar aquí podría ser lo mejor que podriamos hacer... pero el enemigo parece tener
un líder. Está esperando en una plaza cerca del centro de la ciudad y ha resistido el
miedo de los Espectros, así que sigamos... ¿qué te parece?"

"Creo que todo irá bien si hacemos lo que Su Majestad desea".

"En serio. Entonces vamos."

Cada vez que daban un paso al frente, los gritos escalofriantes parecían resonar por
todas partes, como si se estuviera produciendo una gran matanza. Además, debido a
la falta de higiene de los demihumanos, sus basuras y desechos estaban por todas
partes, lo que hizo que Neia se bloqueara la nariz.

"... Hablando de eso, Baraja-san, ¿qué debemos hacer con ellos?"

Miró en la dirección hacia donde apuntaba el Rey Hechicero. Había un grupo de gente
totalmente desnuda allí.

Sin importar el género, sus manos habían sido clavadas a estacas de madera que
habían sido enterradas en el suelo. En sus esfuerzos por huir de su miedo, habían
luchado violentamente y sus brazos estaban cubiertos de sangre fresca.

Con toda probabilidad, esas eran cercas hechas de seres humanos.

Estaban exhaustos, con huesos delgados, pero sus vidas no parecían estar en peligro.

Ella había venido a esta ciudad para liberar al pueblo. Aunque continuara siguiendo al
Rey Hechicero, Neia no sería de ninguna utilidad. En ese caso, ayudarles ahora y
llevarlos a un lugar seguro era lo correcto. Sin embargo, había una cosa que la
preocupaba.

¿Qué debe hacer si la gente era atacada por demihumanos mientras evacuaban?

Qué broma. ¿Por qué lo dudo? La capitana habría decidido ayudarlos sin dudarlo. Y la
razón por la que no puedo es... ¿es por mi fuerza... después de todo?

"Estás dudando, hm. Entonces, déjalos aquí por ahora. No debería haber ningún
demihumano cerca. Dejarlos aquí debería ser más seguro. Vamos."

"¡Sí!"

Mientras aún tenía sus dudas, Neia continuó siguiendo al Rey Hechicero hasta la
plaza de la ciudad. ¿Por qué el Rey Hechicero podía avanzar sin el menor retraso?
Aunque tenía sus dudas, se convenció diciendo: "Debió haber lanzado un hechizo".

Pronto, los dos llegaron a una plaza que parecía un mercado con calles por todas
partes.

"Mm... como pensaba, no había forma de resolver esto sin pérdidas de vidas."

Siguió a los ojos del Rey Hechicero y había cadáveres humanos mezclados con
cadáveres demihumanos. Probablemente eran personas que habían sido pisoteadas
hasta morir en el caos inducido por el miedo.

"... no se puede evitar."

Mientras el Rey Hechicero bromeaba, atacar esta ciudad por la fuerza bruta
probablemente habría causado un número equivalente de bajas. Ademas, dejar que el
Rey Hechicero usara su poder abrumador para conquistar la ciudad minimizó el
número de vidas que se perdieron.

El Rey Hechicero se encogió de hombros en silencio y luego indicó el centro de la
plaza con su barbilla.

Ahi- habi-a un demihumano que era mas grande que todos sus pares.

Sus cuernos rizados se asemejaban a los de una cabra de montaña y estaba cubierto
de un pelaje plateado. Su excelente físico demostró claramente que no era un
demihumano mediocre.

Las puntas de sus cuernos estaban envueltas en una concha de oro que llevaba joyas
y vestía una coraza con estampados de concha de tortuga. Llevaba una capa marrón
rojiza hecha de piel de animal labrada. Su mano izquierda sostenía un gran escudo
con un topacio clavado en él, mientras que su mano derecha sostenía una pesada
espada cuya hoja era de color amarillo claro. Su porte ilustraba vívidamente el valor y
la ferocidad de un guerrero listo para atacar.

Era el más temible y bien entrenado de los demihumanos. Probablemente era un
Señor o algún tipo de ser especial de rango similar.

Si Neia estuviera sola, habría huido de su oponente con todas sus fuerzas.

"Maravilloso. Me pregunto cuál de sus artículos detuvo el miedo ".

Las palabras del Rey Hechicero se referían a los objetos mágicos que adornan al
demihumano. Tenía anillos en ambas manos y joyas colgando de su cuello que
cubrían todo su pecho. Había cosas colgando de ambos lados de su cintura, cosas
que podrían haber sido un juego de tres cráneos de bebé ensartados.

El demihumano de ojos verdes estudió al Rey Hechicero mientras se acercaba y
entonces su mirada se desplazó hacia Neia.

"Un no-muerto recién aparecido... y ¿es una nigromante la que esta por detrás?"

El demihumano se ocultaba detrás de su gran escudo, como si desconfiara de un
ataque de mirada como el que lanzaría una Medusa.

"Nada mal. Has logrado devastar esta ciudad, asi como hacer que mi tribu llegue a
este punto... Tú, que controlas al enemigo de toda la vida, usuaria de la temible magia.
Di tu nombre."

El Bafolk apuntó con su espada a Neia.

"... No, espera un momento. Lo has entendido mal. ¡No soy yo!"

“...Que?”

Ella miró al Rey Hechicero en busca de ayuda y él se cruzó de brazos y miró a Neia.

"Veo que lo entiendes. Es verdad. Ella es mi maestra".

"¡No, no! ¡Espere un momento! ¡¡Su Majestad!!"

¿Qué demonios estaba diciendo? En verdad, no tenía talento para hacer bromas.

Cuando vio cómo Neia agitaba las manos con pánico, el Rey Hechicero se rió entre
dientes.

"Mm. ¿Te sientes relajada ahora?"

“Eh?”

"Ah... Fue una broma tonta."

Revoloteando su manto con los movimientos reales de un rey, el Rey Hechicero se
volvió para mirar al demihumano que tenía ante él.

Soy la entidad que envió a los no-muertos a tu lado. Soy el rey eterno que gobierna un
país al noreste, el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown del Reino Hechicero. ¿Y cuál es tu
nombre?"

"Mi nombre es Buser -- el Gran Rey Buser... Oh Rey Hechicero, ¿qué tal la mujer a tu
lado?"

"Ella es mi compañera. Entonces, ¿qué quieres hacer? ¿Preferirías que te mate yo?
¿O arrodillarse en servidumbre? Escoge lo que quieras."

"¡Con mi nombre como Señor en juego, una vez que me arrodille en señal servilismo
abre perdido!"

Buser levantó su escudo y avanzó, levantando su espada en posición horizontal.
Parecía una cabra a punto de cargar.

"Entonces jugaré contigo un rato. --Baraja-san, tú siéntate y mira. Hablando de eso,
cabra. Estás equipado con todo tipo de objetos mágicos, pero no detecto magia en tu
cintura. ¿Es algún tipo de artículo especial?"

"Fuhahaha. Lo llaman moda. Son huesos ".

"Eso me recuerda a mis subordinados."

Neia se estremeció por detrás al oír eso. Así que tenía esa clase de subordinados...

"Están muy bien hechos, ¿no? Los elegí cuidadosamente de esta ciudad, ¿sabes?"

"... ya veo. Lo entiendo. Simpatizo con tus sentimientos. Parece que esta "moda" es
muy importante. Mis doncellas me lo han enseñado muy bien... bueno, empecemos. "
「Create Greater Item」"

Después de lanzar su hechizo, una espada negra azabache apareció en la mano del
Rey Hechicero.

¿Por qué Su Majestad usaria un arma?

El Rey Hechicero debería haber sido un hechicero misterioso. Y uno de los mejores
para empezar.

En ese caso, las armas sólo se usarían después de que se le acabara el maná y las
opciones. Los hechiceros lo sabían muy bien, por eso no portaban ningun arma.

El Rey Hechicero debe haber elegido pelear con una espada por alguna razón.

¿Podría ser que ha gastado una gran cantidad de maná? Eso sería malo... Su
Majestad vino aquí a luchar con Jaldabaoth...

Después de los repetidos lanzamientos de 「Fireball」, el hechizo que había
despejado a un gran grupo de enemigos y ademas-- sus invocaciones masivas de nomuertos -- ella podía entender si su maná había sido fuertemente agotado.

El hechizo para convocar a esos no-muertos debe haber sido de un nivel bastante
alto...

Aunque ella no sabía lo poderosos que eran los Espectros de Alto nivel, eran
definitivamente más fuertes que los Espectros normales. Por lo tanto, convocar a
tantos Espectros de Alto nivel habría requerido mucho poder.

Bajo circunstancias normales, cada vez que un sacerdote lanzaba un hechizo para
invocar ángeles, sólo podía convocar a uno al mismo tiempo. Si estuvieran dispuestos
a convocar ángeles más débiles, podrían llamar a múltiples entidades. Por esa lógica,
debe haber usado un hechizo de muy alto nivel - posiblemente un hechizo
inimaginablemente potente del sexto nivel.

... El sexto nivel...

Neia dio un suspiro

El sexto nivel era un reino donde nadie había explorado antes. Según la leyenda, la
Reina Santa podría usar hechizos del cuarto nivel. Esto estaba dos niveles por encima
de ella.

Podría haber sido un reino más allá del conocimiento común, pero el Rey Hechicero
podría haber sido capaz de hacerlo realidad.

Tal vez, si ese hechizo de invocación fuera de sexto nivel, ese enorme gasto de maná
sería comprensible. Pero en ese caso, ¿no sería mejor que yo ayudara al Rey
Hechicero?

Neia miró la espalda del Rey Hechicero mientras se enfrentaba al demihumano. El
demihumano que podía ver sobre el hombro del Rey Hechicero era muy fuerte e
incluso varias Neias no serían útiles. Sin embargo, el Rey Hechicero se comportó con
una actitud abierta y directa, sin señales de que estaba escogiendo una pelea que no
podía ganar.

¿Será que Su Majestad es un caballero místico de algún tipo?

Había beneficios e inconvenientes al mejorar la esgrima y la hechicería. Los beneficios
incluían poder usar muchos métodos de lucha, pero los inconvenientes eran que era
difícil alcanzar la verdadera excelencia en ambos.

Entonces, ¿cuál era la verdad sobre el Rey Hechicero?

Los dos se estudiaron el uno al otro y luego avanzaron lentamente.

Cerraron la brecha entre ellos, hasta que estuvieron a tiro de espada. Buser fue el
primero en hacer un movimiento.

“「Shield Bash」.”

Una descarga repentina, hecha con un escudo frente a sí mismo. Y el Rey Hechicero
lo atacó de frente con su espada.

Como era de esperar, no había forma de retener la fuerza de ese inmenso cuerpo que
de repente avanzaba. El Rey Hechicero fue mandado a volar. No, sus pies aún

estaban firmemente plantados en el suelo cuando aterrizó, así que eso no encajaba
del todo. Más bien, lo habían derribado.

Mientras que el hecho de que el Rey Hechicero, que podía aplastar el cráneo de un
Bafolk con las manos desnudas, había sido derribado, era bastante sorprendente, pero
seguramente un cuerpo de huesos no sería capaz de defenderse completamente
contra ese ataque. Por lo que Neia sabía, había un arte marcial avanzado llamado 「
Fortress」 que podía anular completamente la fuerza de un impacto, pero era una
técnica que sólo un guerrero veterano podía usar.

Los dos se adelantaron y ambas armas chocaron.

Su movimiento de ida y vuelta era demasiado rápido para que los ojos de Neia lo
siguieran. Lo único que podía ver era el breve momento en que sus espada se
golpeaban entre sí y se congelaban en su lugar.

Si Neia se uniera a esta batalla, seguramente moriría mutilada.

El acero chocaba con el acero a altas velocidades y el sonido penetrante del metal
resonaba por todas partes.

Ambos tenían una fuerza de brazo equivalente, por lo que cuando cruzaban las armas,
sus ataques y defensas tenían lugar simultáneamente.

¿Debería ella estar impresionada por cómo Buser podría balancear una espada tan
pesada con una mano o mostrar respeto al Rey Hechicero por usar una espada de dos
manos mientras era un hechicero mágico?

Esta era una batalla de alto nivel del tipo que nunca antes había visto y Neia estaba
segura de que no podía interferir.

Para no interponerse en su lucha, Neia lentamente se movió detrás de un pedazo de
escombro y se escondió.

Se están golpeando entre sí así, pero ninguno de los dos está herido... hablando de
eso, el Rey Hechicero parece un poco demasiado fuerte...

El cerebro de Neia ya no podía reaccionar ante un hechicero mágico que podía luchar
con una espada hasta este punto.

¿Usó algún tipo de hechizo increíble?

Todo lo que Neia podía hacer era atribuirlo a un hechizo superpoderoso del que nunca
antes había oído hablar.

Incluso asi--

Si esto sigue así, no hay duda de que el Rey Hechicero ganará. No, ¿estara
planeando alargar la batalla con ese objetivo?

Los no-muertos no sentían fatiga y no se debilitarian en combate. Todo esto era
desfavorable para Buser. Aunque Buser parecía darse cuenta de esto, porque su cara
empezó a retorcerse.

Si tuviera algún tipo de carta de triunfo--

Neia estaba conmocionada. El Rey Hechicero había lanzado repentinamente su
enorme espada contra Buser.

Después de eso, un cono de luz apareció alrededor de Buser y bloqueó el arma
lanzada.

La burbuja de luz desapareció y la espada lanzada solo rasguñó ligeramente a Buser.

¡Esto es malo!

Neia se preparó para salir corriendo de detrás de su cubierta. El Rey Hechicero tenía
las manos vacías.

“--Eh?”

En algún momento, una alabarda negra azabache había acabado en las manos del
Rey Hechicero.

Buser debe haber sentido lo mismo que Neia. Sus ojos eran tan amplios como platos.

"No hiciste un hechizo, ¿cómo lo hiciste? ¿Y a dónde fue esa espada que tiraste?"

"Simplemente lancé un hechizo silencioso. No te preocupes por eso... Está bien, un
subordinado me enseñó esto, pero no estoy muy seguro de mis habilidades. Me
disculpo por adelantado si termino haciendo algo tonto.

El Rey Hechicero preparó su alabarda. Irradiaba una extraña sensación de opresión.

Los guerreros a menudo favorecían las armas con el mismo tipo de alcance. Espadas,
hachas, mazas, ese tipo de cosas.

El Rey Hechicero usó el impulso para balancear su alabarda. Atacó a los pies de
Buser -- que eran difíciles de defender -- con un movimiento arrollador. Era una técnica
que sólo se podía realizar con un arma de balanceo.

Así como Buser bajó su espada para intentar bloquear el ataque, la alabarda saltó
repentinamente.

Era una finta.

Era un movimiento que requeriría una considerable fuerza de brazo para funcionar,
pero Buser levantó su espada para bloquearla en un instante.

Como era de esperar, el Rey Hechicero favorecía la espada y no parecía muy hábil
con la alabarda. Aunque replicó con elegancia los ataques de libros de texto, parecía
que había algo extraño en sus ataques e incluso Neia podía notarlo con sus ojos.

Tras bloquear el impulso de la alabarda, Buser dio un salto hacia atrás.

“「Sandstorm」!”

Las partículas de arena procedentes de la espada se extendieron como una pared,
corriendo hacia el Rey Hechicero. Probablemente habían oscurecido la visión del Rey
Hechicero completamente.

Mientras dudaba de si el Rey Hechicero tenía ojos, tener la visión bloqueada era una
tremenda desventaja.

“「Brief Seal」!「Grand Power Strike」!”

Uno era un arte marcial que Neia no entendía, mientras que la otra era una técnica
avanzada, un golpe de poder que infligiría daño adicional. Después de usar ambos,
Buser ataco, más rápido que antes.

Las decoraciones del cuerno de Buser brillaban con una extraña luz y parecían
estrellas fugaces.

“Yeeeeeeaaart!”

“Hmph!”

El Rey Hechicero recibió el golpe con su alabarda.

“Haha!”

Y Buser se rió.

Sonó el sonido del metal que estaba siendo triturado.

Los ojos de Neia se abrieron de par en par.

"¡Podría ser! ¡Un ataque contundente!"

Los ataques contundentes dañaban directamente las armas de un enemigo, pero la
cantidad de daño influyó en gran medida en la composición de ambas armas y su
potencial de daño. El arte marcial de Buser probablemente tenía la intención de
fortalecer estos dos atributos.

Neia comenzó a sentirse ansiosa, pero en el siguiente momento, se quedó inmóvil al
ver a Buser mirando fijamente con los ojos abiertos.

"¡Está ilesa!"

Buser gritó con asombro.

"¿Qué demonios es esa arma?"

Mientras Buser se recuperaba, su expresión cambió por completo y sin ninguna
intención de presionar la ofensiva, el Rey Hechicero giró su alabarda, trazando un
hermoso arco en el aire.

"... Sabes que hice esta arma con mi magia, ¿no? ¿Cómo podría romperse tan
fácilmente?"

"Pero las armas hechas por magia son frágiles, ¿verdad?"

"Parece que has tenido experiencia luchando contra oponentes con armas invocadas,
pero es peligroso estar atado por una visión del mundo tan fija, ¿no? En otras
palabras, podría haber oponentes que puedan hacer armas que no puedas romper."

El Rey Hechicero soltó su alabarda. La alabarda desapareció entonces, como si se
estuviera derritiendo en el aire. Lo mismo debe haber pasado con la espada hace un
momento. Después de eso, el Rey Hechicero decidio agarrar algo del aire y esta vez
tenia una espada negra en cada una de sus manos.

"... Ahora entonces, ¿qué vas a hacer? ¿No me digas que ese ataque fue tu as bajo la
manga? ¿Puedes ayudarme a ganar más experiencia?"

El Rey Hechicero dio un paso adelante, acortando la distancia entre ellos,

"... Si tienes más cartas de triunfo, será mejor que te apresures y las uses, ¿no?" No
soy tan amable como para dejar vivir a un enemigo inútil ".

"¡Ku, kuku! ¿Qué estás diciendo, no-muerto! De hecho, estoy muy impresionado por
cómo te las arreglaste para defenderte de mi ataque. Muy bien hecho. Sin embargo,

eso fue porque estabas centrado en la defensa. Sé que no te cansarás, así que
sientes que puedes vencerme si me cansas".

¡Vio a través de él!

Neia se sentía nerviosa de nuevo. Incluso ella lo había notado. Buser, un guerrero
mejor que ella, no podía no haberlo notado.

"Ya veo. Eso fue lo que pensaste. De hecho, estarías en lo cierto al pensar eso. Pero
desafortunadamente, eso no es todo ".

El Rey Hechicero extendió sus brazos y se acercó. Las espadas en sus manos
desaparecieron como el humo.

"Mira--"

Buser acuchillo ese cuerpo desprotegido más rápido de lo que Neia podía gritar.

Después de eso--

“...Que?”

Buser frenéticamente y repetidamente balanceó su espada.

"¡Por qué! ¡¿Por qué?! ¿Qué es esto!?"

Gritó con cada oscilación que hizo. Eso era porque el Rey Hechicero estaba ileso a
pesar de recibir cada golpe.

"En ese caso..."

Buser sujetó su escudo y usó un arte marcial. Sin embargo, el Rey Hechicero
permaneció impasible a pesar de recibir la embestida del escudo.

Al contrario, fue Buser quien tropezó.

"¿Por qué... por qué...?"

A los humanos les costaba mucho leer expresiones demihumanas, pero ahora mismo
era muy fácil.

En su cara estaban las emociones del terror y la desesperación.

"... las artes marciales son una técnica desconocida para mí. ¿Las artes marciales
derivan de las habilidades o son la magia de un guerrero? Hasta ahora, no lo sé. Aun
así, ¿no crees que cuando luchas contra un oponente de igual habilidad, la victoria
puede ser decidida por la experiencia y el conocimiento de las artes marciales? Por
eso decidi tomar tus ataques de frente. Sin embargo... ya has usado todos tus
movimientos, ¿no?"

El Rey Hechicero se encogió de hombros de manera exagerada y al mismo tiempo
arrancó uno de los nueve anillos que llevaba del dedo.

No pasó nada más. Ese fue el único movimiento que el Rey Hechicero había hecho.
Sin embargo, un aire anormalmente espantoso y frío llenó toda el área.

Neia miró rápidamente al cielo. Casi había pensado que el sol en el cielo se había
congelado y se había roto. Sin embargo, el sol seguía allí, derramando su resplandor.

Entonces, ¿esta emanación helada y negro azabache podría ser algo liberado por el
Rey Hechicero? ¿Podría un solo individuo producir una presencia como esta?

Este es el Rey Hechicero. Esta es la verdadera forma del hechicero que mató a un
ejército de decenas de miles...

"Al parecer ya no hay necesidad de pelear contigo."

Dio un ligero paso hacia Buser.

Buser, por otro lado, dio un tembloroso paso hacia atrás. Era como si le hubiera
empujado una presión invisible que irradiaba del Rey Hechicero.

Buser podía sentir esa presencia anormal más agudamente que Neia. Tenía muy claro
que el Rey Hechicero no era un oponente contra el que podía oponerse. La forma en
que su piel se erizo al final lo demostró.

"Espera un momento. No, espera un segundo. Te lo ruego, ¡espera un poco!"

Buser levantó su mano derecha y dejó caer al suelo la espada que sostenía.

"Me-Me rindo."

“mm.”

"Tengo información sobre Jaldabaoth. ¿Qué le parece eso? Eso debería ser muy útil,
¿no? Definitivamente será útil ".

"Ya veo".

"... Además, hay más. Quieres pelear con Jaldabaoth, ¿verdad? Soy mucho más
fuerte que los seres humanos. Puedo arreglar que mi tribu te ayude a luchar contra
Jaldabaoth, ese pedazo de mierda de Jaldabaoth. ¿Qué te parece eso?"

“Oh.”

"... ¡Espere, por favor espere! ¡Eso no es todo! Si quiere, puedo darle una parte, ¡ o
mejor, todo mi tesoro reunido! Eso debería ser suficiente para pagar mi vida, ¿no?"

"¿Eso es todo? ¿Terminó la venta?"

"Oh, uwah, eh," Buser miró frenéticamente a su alrededor y luego miró una vez más al
Rey Hechicero. "Sí, sí. No, no es eso. Yo, tengo más, mucho más que ofrecer. Puedo
ayudarle a conseguir lo que quiera... no. ¡Definitivamente se lo conseguiré! ¡De
verdad! ¡Por favor, créame!"

"Mm. Lo que realmente quiero es algo que nunca podrás conseguir ".

Neia sintió la infelicidad en el tono del Rey Hechicero. Naturalmente, Buser, quien lo
miraba fijamente, debió sentirlo aún más fuertemente.

"Espera, espera, espera un minuto. En serio, espere un poco. Aw, heh, heheheheh."

Se estaba riendo como un pececillo. La actitud real que había mostrado cuando los
había enfrentado en la plaza no se veía por ningún lado.

"Siento si dije algo equivocado. No, me disculpo. De verdad. Fue culpa mía. En serio."

“Hm…”

"Entonces, entonces, ¿Que opina? Yo. Yo, yo, este siente, que puede serle útil. Hehe.
Qué estúpido fui al convertirme en enemigo del gran rey de los no-muertos. Por lo
tanto, si me diera la oportunidad de compensar ese error, no os arrepentiréis ".

Buser se puso de rodillas y agarró sus manos mientras rezaba pidiendo misericordia.

Qué pose tan patética. Sin embargo, Neia no pensaba eso en absoluto. No, ella ya
había aceptado que ésta era la acción apropiada que un enemigo debería estar
tomando cuando se enfrentaba a la verdadera forma del Rey Hechicero. Al mismo
tiempo, recordó vívidamente las palabras de aquel Naga que habían conocido en el
reino Hechicero:"Un hombre sabio se arrojaría inmediatamente a sus pies y rogaría
misericordia".

En ese caso, el destino de los que no se arrodillaron era...

"Ya veo... bueno, me gustan los que entienden que se han equivocado y trabajan duro
para corregir sus errores."

"¡Eso, eso significa!"

La cara de Buser se iluminó de alegría. Sin embargo, esa alegría fue arrebatada en un
instante.

Sin embargo, si te dejo convertirte en uno de mis subordinados, Pestonya y Nigredo
no serían felices. Además, no voy a desperdiciar nada como sólo usar el cráneo. Haré
uso completo de cada parte de ti.

Ahora muere, dijo el Rey Hechicero mientras erigía un delgado dedo.

"¡Aiiiiiieee! ¡No, no, nooooo! ¡No quiero morir! ¡Espere! Se lo ruego!!!! ¡Por favor, se lo
suplico! Yo, yo todavía, todavía tengo algo de valor! Soy lo suficientemente útil para
hacerle feliz. ¡De verdad! Créame!!"

"Todas los seres vivos deben morir. La diferencia está en cuán temprano o tarde se
encuentran con su destino."

"¡No!" ¡No me mires de esa manera! ¡No, no me mates!!"

Buser se puso en pie, luego se giró y huyó.

Neia miró atónita a la velocidad con la que los vivos podían correr cuando la muerte se
acercaba.

Sin embargo, el hechizo del Rey Hechicero era aún más rápido.

"Inútil -- 「Muere」."

No pasaba nada. No hubo una gran explosión, ni cataratas de relámpagos rugientes.

Buser simplemente cayó de rodillas y se desplomó.

Eso fue todo.

"Bueno, es una pena lo de la información... bien, así es como es. ¿Alguna objeción,
Baraja-san?"

"Eh, no, en absoluto, las decisiones de Su Majestad son impecables."

"¿De verdad? Bueno, entonces... ve a buscar a los Paladines. Diles que me he
ocupado del líder de los demihumanos. Aunque... esto es algo malo..."

Capítulo 3, FINAL

Parte 4

Tanto la recuperación de la ciudad como la liberación de sus ciudadanos eran algo
triviales ante el poder del Rey Hechicero.

Los paladines y reclutas atacantes estaban virtualmente ilesos y aunque algunos de
los residentes encarcelados perdieron la vida en el caos, fue una cantidad
sorprendentemente pequeña.

Este resultado sólo fue posible gracias a la presencia del Rey Hechicero, hasta el
punto en que algunos pensaron que, si sólo le hubieran pedido ayuda desde el
principio, no hubieran necesitado perder a nadie.

Ya sea que se regocijaran por ser liberados o derramaran lágrimas sobre un plato de
sopa caliente, todos sonreían mientras Neia y el Rey Hechicero caminaban por la
calle.

Aunque se les había dicho que su libertad era gracias a la ayuda del Rey Hechicero,
una vez que lo vieron moviéndose en persona, los ojos de los residentes estaban
llenos de conmoción, confusión y temor, pero eso no se podía evitar.

Por supuesto, si Neia podía aceptar este estado de la situación era totalmente
diferente. Aunque ella quería hacer algo en caso de que el Rey Hechicero estuviera
disgustado, parecía que al hombre no le importaba. Siendo así, sería muy grosero por
parte de Neia hacer algo por su cuenta.

Neia se dirigió a la espalda del Rey Hechicero, que caminaba delante de ella.

"Su Majestad, ¿adónde vamos ahora?"

El Rey Hechicero miraba sus palmas y no miró a Neia.

"Umu. Me dirijo a un gran edificio en el centro de la ciudad. Si es una base enemiga,
tendré que investigarlo lo antes posible. Los paladines están todos atados con tareas
como liberar a los residentes capturados, distribuir comida, tratar a los heridos,
encarcelar a los demihumanos capturados y otras cosas".

Neia asintió ligeramente.

"Ese edificio es bastante grande. Si los paladines lo estimaron una base, ¿no deberían
haberlo investigado ya?"

Mientras que el Rey Hechicero fue el que había conquistado la ciudad, las muchas
tareas variadas después de eso se entregaron a los soldados-civiles y los paladines
para completarlas. En ese caso, seguramente habrían inspeccionado el edificio que
era el objetivo del Rey Hechicero.

El Rey Hechicero dejó de caminar un momento y luego miró intensamente a Neia.
Luego se encogió de hombros y siguió caminando.

"Ah, mm. En realidad, puse a mis subordinados afuera para asegurarme de que los
Paladines no se acercaran. Así que dudo que ya lo hayan comprobado".

"¿Eh? Entonces lo que dijo antes..."

"Baraja-san. Te he dicho muchas cosas hasta ahora, pero de vez en cuando sería
mejor que consideraras las cosas por tu cuenta. Por ejemplo, la razón por la que
somos nosotros los que vamos a investigar el edificio".

"¡Ah! ¡Sí, Su Majestad!"

El Rey Hechicero volvió a mirar la palma de su mano. Dentro de ella había un objeto
que una vez usó ese demihumano, el difunto Buser. El Rey Hechicero estaba
evaluando el objeto mientras caminaba, usando el poder de la magia para examinarlo
cuidadosamente.

Por lo que el Rey Hechicero dijo, la espada se llamaba Sand Shooter, la armadura se
conocía como Tortuga Shell, el escudo se llamaba Lancer's Merit, las cubiertas de
cuerno se llamaban Charge Without Hesitation, los anillos eran Ring of Second Eye y
Ring of Running, mientras que la capa se llamaba el Mantle of Protection.

También parecía haber otros artículos mágicos como collares y similares. Aunque él
dijo que ninguno de ellos poseía encantos impresionantes, el Rey Hechicero parecía
muy contento con ellos.

Neia movió sus ojos de la espalda del Rey Hechicero al suelo y entonces ella hizo lo
que el Rey Hechicero dijo, que era considerar la razón por la cual el Rey Hechicero
tuvo que investigar personalmente ese edificio. Sin embargo, no llegó a ninguna
respuesta que la hiciera pensar:"¡Eso es!".

Sin embargo, si ella le pidiera al Rey Hechicero la respuesta por esa razón,
seguramente se quedaría sin palabras. El solo pensamiento de tener al Rey Hechicero
decepcionado con ella y rechazándola de su lado era demasiado aterrador.

Mientras intentaba desesperadamente encontrar la respuesta, el edificio ya había
aparecido ante sus ojos.

Dos seres no-muertos -Espectros de Alto nivel- estaban en la entrada del edificio.

Al acercarse el Rey Hechicero, se apartaron para permitir que pasaran el Rey
Hechicero y Neia.

"Esta parece ser la residencia del antiguo señor de la ciudad."

Neia no estaba muy segura de qué noble había gobernado esta ciudad. Sin embargo,
dado el tamaño de la ciudad, debe haber sido más que un barón, pero menos que un
conde.

"Sí. Pero ni siquiera los no-muertos han entrado en este lugar. Asi que ten cuidado.
Podrían haber más demihumanos que aún no han sido sometidos".

"¿Eh!? ¡Su Majestad! Entonces..."

Dudó sobre si debía decir "deberíamos parar", pero la otra Neia en su interior dijo en
voz baja que estaría bien si fuera el Rey Hechicero.

"Tengo que estar aquí. Este es el cuartel general enemigo y podría ser la guarida del
líder demihumano. Mientras que la única razón para esa conclusión es porque este
edificio es muy grande -- podría haber un ser poderoso a la par de Buser delante de
nosotros. Quiero atar todos los cabos sueltos de esta ciudad ".

“¡Ah!”

Después de conocer la respuesta a la pregunta de hace un momento, Neia de repente
se golpeó la cabeza al darse cuenta. Al mismo tiempo, la gratitud fluía en su corazón
por la compasión del Rey Hechicero.

¡No dejó que los paladines se acercaran porque podría haber poderosos enemigos
dentro! A diferencia de lo que acaba de decir ahora, ¿podría ser que no estuviera
dispuesto a contarme esto porque se sentía avergonzado de pelear como el protector
de otra persona?

Aunque Neia sabía que pensar de esta manera sobre el Rey Hechicero era muy
grosero, por alguna razón sentía que el Rey Hechicero era un poco lindo.

"... ¿Y bien? ¿Entiendes?"

El Rey Hechicero miró la cara de Neia mientras hacía esa pregunta. Neia asintió con la
cabeza y el Rey Hechicero parecía feliz al responder:"Ah, eso es bueno".

Está feliz de que pueda entenderlo... que gentil y amable es.

"¡Su escudera entiende por qué Su Majestad no desea llamar la atención de los
demás!"

"... ¿Hm? Ah... exactamente. Entonces... lo entiendes, ¿verdad? No quiero destacar
demasiado".

"¡Entendido!"

El Rey Hechicero parecía que estaba pensando en algo. Por alguna razón, eso
también parecía muy adorable.

"... Ah-- vamos entonces."

"¡Sí!"

Como escudera, sentía que estaba mal dejar que el Rey Hechicero saliera al frente,
pero el Rey Hechicero no permitió que Neia caminara delante de él. Neia miró con
admiración a la espalda de la persona generosa y magnánima que tenía ante ella.
Mirar a un rey guiar desde el frente era realmente una visión para hacer que su
corazón se hinchara.

Después de pasar por la amplia entrada, Neia hizo una pregunta.

"¿Dónde empezaremos a buscar? No parece haber ninguna señal de otros
alrededor..."

"Tu vista y tu oído son muy agudos, Baraja-san, pero ¿qué tal tu sentido del olfato?"

"Francamente hablando, no estoy muy confiada en mi sentido del olfato. Sin embargo,
creo que soy mejor que la mayoría en ese campo. En cuanto al gusto, creo que el mío
es un poco mediocre. Sin embargo, nunca antes había probado veneno, así que no
puedo ser una experta en venenos ni nada..."

"En serio. Entonces, ¿puedes detectar el olor de la muerte y el odio?"

Mientras decía "muerte y odio", su aura real de poder se envolvia a su alrededor.

"¿Muerte y odio?"

"Por aquí".

El Rey Hechicero partió. No había rastro de vacilación en sus pasos. Caminó como si
estuviera familiarizado con este lugar y con lo que tenía por delante.

Muerte y odio... estas cosas no deben tener olor... o puede ser que Su Majestad, que
es un no-muerto, pueda distinguir tales olores? ¡Eso significa que quien esté
produciendo ese olor está esperando aquí!

Neia agarró el arco que le había dado el Rey Hechicero. Dependiendo de las
circunstancias, ella tendría que servir como el escudo del Rey Hechicero y dar un paso
al frente para disparar su arco. Sin embargo, no había podido hacer nada durante la
batalla con Buser. Si no se hiciera más útil, no habría razón para que ella estuviera
aquí.

No se encontraron con ningún demihumano a lo largo del camino y en poco tiempo
llegaron a una puerta del mismo tamaño que la que habían pasado antes. Era de
acero y hierro, y por lo tanto parecía muy robusta.

Había lo que parecía una puerta de prisión en medio de la residencia de un noble
normal. Esta combinación llenó a Neia de una poderosa sensación de premonición. Se
sentía como si la hubieran arrojado a un lugar desconocido y escalofriante.

"Esto es..."

"Este es el lugar... puedes quedarte fuera si quieres, ¿lo sabes?"

Esa elección ni siquiera existía para Neia. Después de ver a Neia sacudir la cabeza, el
Rey Hechicero se encogió de hombros y abrió la puerta.

La fuerza del Rey Hechicero abrió la puerta de hierro con facilidad. Sin embargo, era
sorprendentemente gruesa, así que debe haber sido hecha especialmente.

El Rey Hechicero entró en la habitación.

Oh no! ¡No puedo creer que dejé que Su Majestad entrara primero en ese lugar
desconocido! ¡Soy una idiota!

Neia también entró apresuradamente en la habitación.

Mientras que la pesada puerta le había dado una idea de lo que podía esperar, el
interior de la habitación parecía extraño. Le dio la impresión de ser una cámara de
tortura, aunque sólo había oído las descripciones de ellas.

Para empezar, no había ventanas.

Había clavos en la pared que brillaban con una tenue luz roja. Esto no era un incidente
natural, sino una creación mágica.

Había una mesa y dos sillas de madera. Más adentro había otra puerta, también de
hierro.

El Rey Hechicero estaba parado en el centro de la habitación, inspeccionando
cuidadosamente cada uno de sus rincones. Fue entonces cuando Neia notó algo en la
mesa.

"... Su Majestad. Esto parece un pedazo de papel, ¿pero qué está escrito en él?"

El pedazo de papel que Neia recogió estaba cubierto de caracteres ilegibles.
Ciertamente no fueron escritas en el alfabeto del Reino Santo.

"Mmm... parecen estar escritas en letras del lenguaje demoníaco."

El Rey Hechicero sacó un monóculo de su bolsillo. Quizás había notado la mirada
sorprendida en la cara de Neia, pero luego procedió a explicarle.

Este es un objeto mágico que puede descifrar lenguajes escritos. Debido a que drena
una gran cantidad de maná -- Baraja-san, ¿sabes de algún humano que pueda
descifrar estos caracteres?"

"¿Alguien con capacidad de comprender idiomas?"

"Efectivamente. O al menos, alguien que sepa lo que son estas letras. También...
cualquier ser humano que tenga un talento que le permita descifrar lenguajes."

"Mis más sinceras disculpas, no lo se..."

Neia era simplemente una escudera de la orden paladina. No había tenido la
oportunidad de entrar en contacto con información sobre gente como ésa.

Cierto, ella había oído algunos rumores de sus amigos escuderos. Por ejemplo, "Mi
amigo tiene un talento que le permite saber exactamente qué tan caliente esta el agua.
Por supuesto, nadie sabe la temperatura exacta ", o "Mi pariente es un capitán de
barco que puede caminar cinco pasos sobre el agua, pero más que eso y se hundirá"
y así sucesivamente. La mayoría de ellas eran habilidades que hacían que la gente
suspirara y se callara. No había información sobre la gente que poseía habilidades de
las que el Rey Hechicero quería saber.

"De verdad. Qué pena. ¿Crees que la capitana Custodio lo sabría?"

Seguramente la capitana de la orden paladina habría entrado en contacto con todo
tipo de inteligencia. Sin embargo, Neia no sabía qué pensar de Remedios.
¿Realmente asignaría la Capitana algun espacio en su cabeza para retener esa
información?

"... tampoco estoy segura de eso. Sin embargo, creo que sería mejor preguntarle al
Vice-Capitán."

"Bueno, eso es verdad. Si se lo pregunto..."

El Rey Hechicero probablemente tropezaba con sus palabras por la misma razón que
Neia.

"Sin embargo, ¿qué piensa hacer si tal persona no existe?"

"¿Hm? No tenía la intención de hacer nada. Pero si hubiera alguien que pudiera
descifrar la inteligencia que Jaldabaoth dejó atrás, nuestros futuros planes cambiarían,
¿no?"

Era una pregunta obvia que podría haber comprendido si hubiese pensado un poco,
pero que necesitaba que el Rey Hechicero se lo explicara. Neia estaba casi
insoportablemente avergonzada de hacer una pregunta tan estúpida porque ni siquiera
había pensado en ella.

"Si no hay nadie que pueda traducir esto, entonces tendré que gastar maná para
descifrarlo. Sin embargo, al hacerlo, llegaría a un estado de desventaja en el que
tendría que tener más cuidado con Jaldabaoth. Si me encontrara con Jaldabaoth
después de gastar una gran cantidad de maná, mi única opción sería huir... aunque,
esto me hace sentir curiosidad. Si es sólo un pedazo de papel, lo leeré ".

"¿Estará bien?"

"Sí. Sólo necesito prestar más atención a mis reservas de maná ".

El Rey Hechicero se puso su monóculo y miró el papel. Aunque no había signos
visibles de activación, debería haber surtido efecto. El Rey Hechicero parecía que lo
estaba descifrando ahora. Dicho esto, el Rey Hechicero no tenía ojos, así que
simplemente parecía que lo estaba leyendo.

"Después de todo, fue mas maná del que esperaba".

Neia había visto a los sacerdotes tambalearse agitadamente después de usar una
gran cantidad de maná, pero no vio señales de ello en el Rey Hechicero. Sin embargo,
comparar al Rey Hechicero con un hechicero promedio era el colmo de la rudeza. Sí,
debe haber sido porque tenía enormes reservas de maná.

Mientras Neia contemplaba esto, el Rey Hechicero se acercó a la puerta más adentro
y suavemente abrió la abertura para ver.

Neia escuchó muchos sonidos débiles de respiración desde dentro y su nariz captó el
olor de la sangre.

Agarró con fuerza su arco, pensando en escurrirse entre el Rey Hechicero y la puerta,
pero el Rey Hechicero la detuvo con su mano.

En otras palabras, no vengas aquí.

"Baraja-san. Los seres que usaban esta habitación no eran demihumanos, sino
demonios. La razón por la cual digo esto es porque este artículo contiene detalles
sobre los experimentos que los demonios estaban realizando ".

"... experimentos demoniacos?"

Incluso sin más explicaciones, estaba segura de que estos experimentos no eran
decentes ni apropiados por ningún motivo.

"Sí. Parecían haber hecho cosas como cortar los brazos y luego volver a unirlos a
otras criaturas o cortar los abdómenes de los sujetos e intercambiar los órganos
internos dentro de ellos. Empezaron con parientes consanguíneos como un grupo de
control y se ramificaron en combinaciones de humanos y otras formas de vida -- no
sólo demihumanos, sino también animales -- y luego los curaron con magia para ver
qué cambios ocurrieron ".

"¡Qué experimentos tan horripilantes! Sobre todo, ese intercambio de organos entre
parientes y cuerpos entre especies, ¿cómo puede alguien cuerdo pensar en eso?".

"... Está bien. Después de llevar a cabo estos experimentos, es natural que quieran
que sus sujetos de prueba vivan. En particular, querrán mantenerlos vivos el mayor
tiempo posible hasta que averiguen por qué mueren ".

El Rey Hechicero se giró de espaldas a la puerta. Entonces, indicó la puerta que
estaba detrás de él sobre su hombro con el pulgar. Por alguna razón, Neia sabía lo
que vendría después.

"Algunos de esos sujetos de prueba están ahí dentro. Siguen vivos a pesar de que les
abrieron las entrañas".

Ella había anticipado esto, pero la cruel realidad tiño la mente de Neia por un instante.
Después de eso, ardió con odio hacia los demonios que habían llevado a cabo tales
experimentos inhumanos.

"¡Baraja-san! Llama a los sacerdotes de inmediato. ¡Trae a la capitana Custodio
también! ¡Deprisa!"

"¡Entendido!"

No había necesidad de cuestionar la razón por la que debían ser llamados. Neia corrió
con todas sus fuerzas.

En un rincón de su mente, oyó una voz que le preguntaba: "¿está realmente bien dejar
a Su Majestad aquí solo," pero esta fue una orden de un hombre poderoso que era a
la vez digno de confianza y sabio. No había necesidad de preocuparse. El no se
equivocaría. La voz desapareció en un instante.

♦♦♦

Los sacerdotes abrieron la puerta y entraron en la habitación. La forma en que sus
hombros temblaban por un instante ilustraba las horribles condiciones dentro de las
celdas mejor que las palabras.

Frente a ella, el Rey Hechicero mostró el papel a Remedios y Gustav.

"Echa un vistazo a esto. Este artículo contiene los nombres de las personas que están
allí y lo que les sucedió. Además, hay otros documentos con detalles similares escritas
en ellos o tal vez otras cosas -- los planes de Jaldabaoth, por ejemplo. No estoy muy
seguro de eso. ¿Pueden entender lo que está escrito en este papel?"

Remedios miró el papel y arrugó sus cejas e inmediatamente se lo entregó a Gustav.

Gustav también agitó la cabeza.

"No tengo idea. Pero Su Majestad lo entiende, ¿verdad?"

"Ah, sí, usando el poder de este objeto mágico. Sin embargo, este artículo drena una
tremenda cantidad de maná. Ese maná debe conservarse para poder luchar con
Jaldabaoth. Y lo que quiero saber es, ¿alguno de ustedes conoce a alguien que sepa
leer estos caracteres? Cualquiera que tenga la oportunidad de entenderlo, serviría."

"No, no conozco a nadie asi. Aunque siento que podría haber alguien como ellos entre
los nobles del sur... pero creo que la posibilidad de eso es muy baja ".

"Ya veo... ¿entonces cómo vamos a manejar esto? Espero que se esfuercen más por
descifrar esos textos ".

"¿No podemos tomar prestado el objeto mágico de Su Majestad?"

"Me rehúso. Este es un tesoro de mi nación. Es igual a como no prestarías fácilmente
la espada sagrada en tu cintura. Y para los hechiceros como yo, estos objetos
mágicos valen más que las espadas ".

Remedios y Gustav se miraron una vez más.

"Lo entiendo. Entonces trabajemos arduamente para resolverlo. Ademas... tenemos un
nuevo problema. Parece que hay un grupo de Orcos cautivos. ¿Que debemos hacer
con ellos?"

Parecería que los Orcos no habían atacado el Reino Santo por su propia voluntad,
pero fueron traídos por Jaldabaoth. No proporcionaron ninguna información útil cuando
fueron interrogados y la orden paladín no sabía cómo tratarlos.

"Mm... lo entiendo. ¿Puedes decirme dónde están? ¿Puedes dejármelos a mí?"

"Sí. Gracias por la molestia ".

Gustav menciono un lugar escabroso. Pero como la ciudad no era muy grande,
probablemente no se perderían.

Después de bosquejar un mapa áspero en su mente, la puerta de la celda se abrió y
apareció un sacerdote que parecía totalmente exhausto.

"¡Ohhhh! ¿Qué pasó!? ¿Y la condición de la gente que está dentro?"

"Empezamos usando magia curativa en los supervivientes. Como esta es la primera
vez que tratamos de curar a los sujetos de experimentos tan inhumanos, nos
quedaremos aquí y los observaremos. Si están bien, los sacaremos fuera. Al menos,
eso es lo que pienso."

"Entendido. Luego, enviaremos paladines y milicianos para ayudarles a sacar a esta
gente."

"Entendido Capitana Custodio. Entonces, me iré, Su Majestad."

El sacerdote abrió la puerta de nuevo y volvió a entrar en la celda.

Después de ver salir al sacerdote y concluir que no quedaba nada por hacer, los
cuatro fueron a sus respectivos destinos.

Naturalmente, el Rey Hechicero y Neia se separaron de los otros dos y se dirigieron a
la ubicación de los Orcos.

"Dicho esto, puesto que hay demonios alrededor, sería bueno si tuviéramos a alguien
que pudiera ver las formas originales de los cambiaformas," dijo el Rey Hechicero
mientras caminaba.

Mientras que no podían verificar la presencia de demonios en esta ciudad, el pedazo
de papel con caracteres demoníacos en él sugería la posibilidad de que podría haber
demonios alrededor o que podría haber habido demonios aquí recientemente.

"¿Pueden transformarse los demonios?"

"Ahh, demonios como esos existen. Pueden transformarse en hombres, mujeres o
incluso animales ".

"Ya veo... Alguien con el talento para ver a través del cambiaformas... Mis más
profundas disculpas. No he oído hablar de nadie con estas habilidades. Ah, no, he
oído leyendas sobre esas cosas. Recuerdo haber leído sobre ellos en un libro. Sin
embargo, si me preguntase si había alguno de ellos por aquí ahora..."

"...Parece que lo mejor sería volver a discutir este asunto con la capitana Custodio".

"¿El cambiaformas usa alguna forma de ilusión? Estoy más familiarizada con trucos
insignificantes como ilusiones."

Para empezar, el cambiaformas usa un sistema muy diferente de las ilusiones, pero
explicar eso llevará mucho tiempo, así que me lo saltaré por ahora. Sin embargo,
despreciar las ilusiones es muy peligroso, ¿sabes? Las ilusiones son un tipo de
hechizo que se vuelve más espantoso cuanto más hábil es el lanzador. Además, hay
algunos ilusionistas que no están satisfechos con un entendimiento superficial y eligen
especializarse en ese camino ".

"¿Así que se especializan?"

"Ahh, sí. Por ejemplo, hay hechizos como "Ilusión perfecta" que pueden desafiar los
cinco sentidos. Y más allá de eso, hay quienes han refinado sus ilusiones hasta el
límite máximo, quienes pueden usar cierta habilidad una vez cada pocos días para
engañar al mundo ".

Una ilusión que podría engañar al mundo estaba más allá de su capacidad de
imaginar.

"Ah, ¿cómo funciona exactamente esa ilusión mundial?"

"Por lo que sé, es un hechizo que te permite reescribir cualquier aspecto del mundo,
creo. Bueno, simplemente hablando, usando una ilusión como esa podrías traer a los
muertos de vuelta a la vida"

"¿Eh!? Hablamos de una ilusión, ¿verdad?"

"Oh sí. La ilusión mundial, el máximo secreto de esta habilidad. Al engañar al mundo
mismo, una ilusión puede hacerse realidad ".

Incluso si uno dijera que el pináculo de la ilusión podía hacer tal cosa, era tan increíble
que ella no entendía lo que él estaba diciendo.

"Entonces, ¿nadie maneja los talentos innatos de este país?"

"No, nunca he oído hablar de ello antes. ¿El reino Hechicero hace tales cosas?"

"Mi país tampoco tiene esa práctica. Planeo hacerlo en el futuro, pero eso requerirá un
esfuerzo considerable... podría terminar siendo una cuestión de diez o más años en el
futuro ".

El Rey Hechicero ya había previsto en su mente los acontecimientos de los próximos
diez años. Esta era la diferencia entre un rey y un plebeyo.

En otras palabras, una diferencia tremenda.

♦♦♦

Los orcos se encontraban en un edificio cuyas ventanas estaban cerradas desde el
exterior. Era una estructura bastante grande, probablemente la segunda o tercera más
grande de la ciudad.

Había muchos paladines reunidos en la entrada. Parecería que estaban en guardia
contra lo que había dentro.

Después de ver al Rey Hechicero acercarse, los paladines se postraron ante él para
expresar su respeto.

He oído de la Capitana Custodio que los orcos están en este edificio. ¿Puedo entrar?"

"¡Sí! ¡Por supuesto que puede, Su Majestad!"

"Entonces deberían salir de este lugar y volver a lo que deban hacer."

Los paladines miraron hacia arriba.

"Pero la capitana nos ordenó estar estacionados aquí. No podemos dejar nuestros
puestos ".

"... si ella lo hizo entonces. Retiro mis palabras anteriores ".

Dicho esto, el Rey Hechicero pasó entre los paladines y abrió la puerta. Naturalmente,
Neia lo seguía.

Había un olor amargo en el aire que quemaba la nariz de Neia. Esto no era gas
venenoso, pero el olor le recordaba a Neia cuando una vez había seguido a un paladín
a la cárcel. Además, había otros olores mezclados con él -- olores que la hacían
querer vomitar.

"Esto es..."

Cuando escuchó a la capitana mencionarlo antes, había pensado por qué los orcos
habían sido traídos especialmente.

Neia sabía que estaba a punto de aprender la verdad, pero al mismo tiempo desplegó
las alas de su imaginación. Si esto no fuera sólo un problema al que se enfrentaron los
orcos, si hubiera una gran alianza contra Jaldabaoth, ¿los demihumanos que querían
luchar contra él se unirían a su estandarte?

Mientras Neia pensaba todo esto, el Rey Hechicero seguía abriendo puertas mientras
avanzaba. Se podría decir que dejar al Rey Hechicero ir primero era una cuestión de
rutina ahora.

Cruzaron habitaciones y pasaron por pasillos.

Caminando, se dio cuenta de que este lugar era más sucio que una cárcel.

El lugar estaba sucio con sangre, vómito y otros desechos. Las condiciones aquí eran
tan terribles que no había forma de imaginar lo que había ocurrido.

Los orcos eran demihumanos del tamaño de un hombre, con rasgos faciales de cerdo.
Se decía que eran una especie que amaba la limpieza. No estarían felices de vivir en
un lugar así.

Neia observó el dobladillo del manto del Rey Hechicero. Mientras ella estaba
preocupada por cómo se manchaban sus magníficas prendas, no podía decirle que
esperara afuera tampoco. Después de todo, nadie podría hablar por el sabio Rey
Hechicero.

Pronto, los agudos sentidos de Neia captaron rastros de muchas criaturas que
respiraban y se movían delante de ella y también lo que sonaba como niños llorando y
madres tratando de consolarlos.

¿Orcos...? ¿No humanos?

Neia estaba confundida. Ella nunca había considerado la posibilidad de que los orcos
pudieran tener familias y criar hijos. Los Orcos que vinieron al Reino Santo eran
invasores. Eran enemigos odiados. Por lo tanto, había dejado de pensar en ellos en
cualquier otro sentido.

Cuando Neia se hundió en la confusión, el Rey Hechicero abrió la puerta.

El olor asqueroso se intensificó y hubo varios gritos.

"¡Un no-muerto!"

"¡Es un esqueleto! ¿Por qué?"

"¡Esos bastardos humanos! Nos vendieron a los muertos vivientes ".

"¡En realidad están usando no-muertos!" ¡Esos asquerosos humanos!"

"¡Mamá--! Sálvame..."

"¡Cariño--!!"

El Rey Hechicero se detuvo en la entrada. Seguramente hasta el Rey Hechicero
estaría desconcertado por esto.

"¡Ah... ejem! ¡Silencio!"

Después de que el Rey Hechicero gritó su orden, la ruidosa habitación se calló. Por
supuesto, eso fue sólo por un momento. Inmediatamente se llenó de nuevo con un
ruido que era varias veces más fuerte que antes. Lloraban por las mismas cosas. No,
parecía haber más voces que lamentan su suerte y rogaban misericordia para sus
hijos, independientemente de lo que les pasara a ellos.

“...Haaah.”

El Rey Hechicero suspiró, como si estuviera cansado. Después de eso... golpeó la
puerta. Sus manos huesudas y blancas poseían un poder increíble y la puerta rebotó,
balanceándose hacia afuera hasta que golpeó la pared con un sonido increíble. Los
demihumanos se quedaron en silencio inmediatamente.

"Cállense. El próximo que hable sin permiso será mejor que esté listo para morir ".

El Rey Hechicero dio un paso hacia una habitación que parecía haber quedado
congelada en silencio -con algunos padres intentando desesperadamente cubrir la
boca de sus hijos- y los demihumanos se alejaron de él.

"No vine aquí para matarlos. Al contrario, estoy aquí para salvarlos ".

Por lo general, Neia la humana tendría mucha dificultad tratando de leer el rostro de un
demihumano como un orco. Sin embargo, esta vez, Neia tenía absoluta confianza en
sí misma.

Cada uno de ellos estaba esperando.

"Explicarle a todos a la vez es problemático. Envíen un representante ".

Un momento después, un orco parecía que estaba a punto de levantarse, pero el orco
que estaba junto a él lo detuvo. Sin embargo, aún así dio un paso adelante.

Podría haber sido un Orco flaco, pero una vez había poseído un cuerpo fuerte.

"... ¿puedo asumir que tù eres el representante?"

El Orco no dijo nada y simplemente asintió.

"... ¿Qué pasa? ¿Por qué no hablas?"

"Ah, ¿tal vez sea porque Su Majestad les ordenó que se callaran hace un momento?"

"Aunque sentí que había dado mi permiso, parece que nadie lo entendio así. Orco, tú
que te has acercado, te permito hablar. Empieza por decir tu nombre."

"Soy DYEL de la tribu Gan Zu, Dyel Gan Zu."

"Dyel, entonces. Esta es mi primera pregunta. ¿Hay gente aquí que no conoces o
cuyas personalidades han cambiado drásticamente?"

"No, no hay nadie así."

"Siguiente, dime por qué fuiste encarcelado aquí."

"... ¿Conoces a ese demonio llamado Jaldabaoth, verdad?"

"Por supuesto que sí. Él es mi enemigo. Más bien, podrían decir que vine aquí -- al
Reino Santo -- para matarlo."

Sus caras seguían diciendo que no le creian, como se esperaba. De hecho, Neia pudo
haber pensado lo mismo antes de llegar a entender al Rey Hechicero. Sin embargo,
Neia era diferente ahora.

Neia miró el perfil del Rey Hechicero y luego habló.

"Es como dice Su Majestad. Soy una persona de este país. En ese caso, deberían ser
capaces de entender, ¿no? Jaldabaoth lideró un ejército aliado de demihumanos para
invadir el Reino Santo ".

La cara de Dyel cambió ligeramente.

"Espera, un humano... probablemente, mujer."

¿Qué querían decir con eso, pensó, pero para Neia, juzgar el sexo de un orco sería
muy difícil. Probablemente sería lo mismo para ellos también.

"No atacamos este país. Nadie de las tribus orcas debería haber ayudado a
Jaldabaoth. Por eso nos trajo, quienes lo desafiaron, a este lugar."

"¿Y qué hizo Jaldabaoth después de traerlos aquí?"

La pregunta del Rey Hechicero parecía suscitar una poderosa reacción de Dyel y los
otros Orcos. Los Orcos que parecían madres agarraban con fuerza a sus hijos.
Después de eso, hubo sonidos de gemidos y vómitos ".

"... ¿Qué hizo aquí, en serio?". el Rey Hechicero no pudo evitar decirlo.

"Ah, parece que hice una pregunta que no debí haber hecho. Les traigo agua? ¿O
quieren algo más?"

La actitud del Rey Hechicero parecía haber cambiado. Por alguna razón, parecía muy
nervioso. Tal vez se sintió culpable por preguntar a los orcos sobre una pregunta que
había desenterrado malos recuerdos. Aunque podría ser un poco grosero pensar en él
de esa manera, el Rey Hechicero parecía un padre tratando de consolar a otro niño
que su propia descendencia había llevado a las lágrimas.

Esto es algo que sólo un rey que consideraba humanos y demihumanos como sus
ciudadanos, podia hacer.

Para el pueblo del Reino Santo, los demihumanos eran el enemigo. Por lo tanto, bajo
circunstancias idénticas, no dirían nada amable o reconfortante.

"No queremos nada más. Pero te rogamos que no nos preguntes qué pasó. Te
disgustaría oírlo y fue un infierno para nosotros. Si nos ordena que hablemos de ello lo
haremos, pero ruego que lo haga lejos de los demás. Por favor."

Después de escuchar los sollozos y el llanto de las orcas femeninas, Neia comenzó a
sentir un poco de miedo por lo que les había pasado.

El Rey Hechicero murmuró para sí mismo, pero había pasado tanto que Neia no sabía
a qué se refería.

"Ah, erm, bueno. Ya que parecen ser enemigos de Jaldabaoth, ¿por qué no discuten
el asunto de unir fuerzas con nosotros, ya que tenemos un enemigo común?".

Dyel movió su mirada hacia abajo.

"Una vez habíamos pensado en pelear, pero ahora ya no pensamos en esas cosas.
Nos han quebrado las cosas desalmadas que pasaron aquí. Ya no tenemos la
voluntad de luchar ".

"Entonces si te libero, ¿qué harás?"

"Si es posible, nos gustaría volver a nuestros pueblos. Si todavía hay gente que está a
salvo allí, nos gustaría llevarlos y correr lejos, lejos, hasta que encontremos un lugar
donde Jaldabaoth no pueda alcanzarnos".

El Rey Hechicero asintió.

"Entonces, vengan al dominio que yo gobierno--"

"--Por favor, permitanos negarnos! Soy muy consciente de que esto le molestará, pero
aunque estemos de acuerdo en esto, seguramente huiremos una vez que lleguemos a
un lugar donde podamos escapar. Sin embargo, la traición es un acto bajo y vil.
Entonces, debemos negarnos aquí, ya que lo que nos espera es una muerte que no
será tan agonizante".

“Que…”

El Rey Hechicero probablemente estaba un poco desconcertado por este rechazo
incondicional. Sin embargo, Neia entendió muy bien lo que Dyel estaba pensando. Eso
fue porque hasta que conoció al Rey Hechicero, Neia había sentido que los nomuertos eran el enemigo de todos los que vivían.

"... No, pero mi dominio no es un lugar temible, ¿sabes?" Hay muchos demihumanos
que viven allí".

"¡Estás mintiendo! ¡Suena como una mentira! ¡Nosotros, no seremos engañados!
Estás hablando de no-muertos demihumanos, ¿no?"

Dyel parecía haberse vuelto loco, pero él era como ella en el pasado. Entonces, como
alguien que tenía alguna experiencia en estos asuntos, debería contarle sobre el
verdadero rostro del Reino Hechicero.

"Su Majestad está diciendo la verdad. Él es un gran hombre que, siendo no-muerto,
posee también un corazón lleno de compasión por todos los seres vivos. Él ama a los
niños, gobierna a los demihumanos justamente y recibe el respeto de sus
subordinados. Como prueba de eso, incluso han construido enormes estatuas que
asombran a todos los que las ven..."

"--Baraja-san! En serio, eso es suficiente..."

"¡Pero, Su Majestad!"

"Por favor... no digas más..."

Como él había dicho "por favor", ella no tenía más remedio que callarse.

"¡Humana, ¿te han lavado el cerebro!?"

"No lo he sido. He visto el reino de Su Majestad con mis propios ojos. El primer
demihumano que vi fue un Naga ".

Los demihumanos se miraban el uno al otro en medio de un alboroto. Hubo voces
preguntando,"¿Qué es un Naga?" pero fueron ignoradas.

"Además, vi un demihumano parecido a un conejo. No soy ciudadana del Reino
Hechicero. Por lo tanto, mi tiempo allí fue corto. Aún así, me bastó para entender lo
que estaba pasando. La gente que vivía allí no tenía en sus rostros miradas doloridas
y asustadas como tú. Y por supuesto, ninguno de ellos estaba cubierto de cortes y
moretones como tú".

Los demihumanos miraron a sus cuerpos delgados como palos. Sus músculos se
habían marchitado y eran poco más que piel y hueso.

"Es como dice Baraja-san. Sin embargo, aunque diga eso, probablemente no me
creerán. Sin embargo, una vez que se conviertan en mis vasallos, no permitiré que
vuelvan a sufrir tanta crueldad. Se los juro bajo mi nombre, Ainz Ooal Gown. La razón
de eso es porque todo lo que gobierno me pertenece a mí. Si se daña, es lo mismo
que dañar mi propiedad. Y pueden estar tranquilos. Si no quieren aceptar mi reino, no
los obligaré a hacerlo. Vivan como quieran. En cualquier caso, me prepararé para
enviarlos de vuelta a sus casas".

"... ¿Por qué estás siendo tan amable con nosotros?"

Era la primera vez que Dyel había dejado de lado sus ideas preconcebidas. Neia podía
sentir que miraba al mismísimo Rey Hechicero.

"Kuku... Deseo derrotar a Jaldabaoth. Por lo tanto, los demihumanos que están bajo
su mando son bastante problemáticos. Tenerlos de regreso a sus pueblos también
erosiona su poder ".

"¿Qué quieres decir?"

"A diferencia de Jaldabaoth, yo soy un rey misericordioso. Si corres la voz por mí, eso
seguramente esparcirá el descontento entre sus fuerzas e incluso podría haber
quienes decidan volverse y apoyarnos, ¿no crees?".

"Ya veo, así que así es como es."

Era difícil para la gente poner su fe en los beneficios que se les ofrecían sin
condiciones, pero una transacción mutuamente beneficiosa era más digna de
confianza. Parecería que la misma lógica aplicada a los demihumanos.

"Sin embargo, ¿no crees que eso será difícil? Muchos de los vasallos de Jaldabaoth
son maníacos sedientos de sangre. Aunque propagáramos la palabra en nuestros
pueblos, no tendría mucho efecto ".

"Eso también está bien. Tengo la intención de usar todo lo que pueda usar. Y si
Jaldabaoth lleva a cabo un reino de terror, podría haber demihumanos que también lo
traicionen. Hablando de eso, ¿no me ayudarás a luchar contra Jaldabaoth?"

"... no podemos. Te lo hemos dicho antes, ¿verdad? No tenemos la voluntad para eso
ahora."

"Huh. Es una pena. ¿Y todavía no desean venir al Reino Hechicero?"

"De hecho, sería bueno vivir bajo la protección de un ser poderoso como tú. Sin
embargo, esta no es una decisión que pueda tomar solo. Dependiendo del resultado
de mi discusión con los demás, podríamos acabar confiando en ti ".

“Dyel!”

"Donbass. Sé lo que quieres decir. Sin embargo, con la aparición de Jaldabaoth, un
demonio contra el que estamos indefensos, no podemos proteger nuestros pueblos
por nosotros mismos. Al final, esto es lo que será de nosotros".

El orco llamado Donbass se mordió el labio y miró hacia abajo. También entendió ese
punto.

"Es cierto. Si vienen a mi país, entonces yo, el Rey Hechicero, les ofreceré todo mi
apoyo. Muchas especies viven en mi tierra. En ese momento, espero que trabajen con
ellos, que vivan con ellos como gente de mi país".

El tono del Rey Hechicero se suavizó.

Los demihumanos eran vistos como enemigos en el Reino Santo, pero en el Reino
Sorcoso eran vistos como seres con los que se podía coexistir. ¿De dónde surgió esta
enorme diferencia? Cuando Neia lo pensó, inmediatamente encontró la respuesta.

Es por Su Majestad, ¿eh? Porque Su Majestad posee un poder increíble. Como
pensaba... el poder es lo que importa, ¿eh?

"De acuerdo, entonces después de esto, les daré las raciones que necesitarán hasta
que regresen a sus aldeas. Además, yo les daré soldados para que los defiendan.
Regresar a casa con esos cuerpos suyos requerirá mucho tiempo y esfuerzo".

"¿Irías tan lejos por nosotros?"

"Claro que lo haría. Llorad y gemid con gran llanto por la generosidad y magnanimidad
del Reino hechicero y difundid mi nombre. Después de esto, Baraja-san, ¿podría
molestarte en pedir que salgas de la habitación? Estoy a punto de usar un secreto
nacional del Reino Hechicero que no pretendo dejar ver a nadie de otro país ".

"Entendido".

Neia salió de la habitación después de contestar y se sintió un poco sola. Las palabras
del Rey Hechicero tenían sentido y aunque podía entenderlas, no podía aceptarlas.

Mientras ella estaba fuera de la puerta rota, los ruidos respiratorios de los orcos desde
dentro de la habitación comenzaron a disminuir. Era como si se estuvieran
desvaneciendo de la habitación, pero en realidad ese era probablemente el caso.

El Rey Hechicero dijo una vez que mientras recordara un lugar, podría
teletransportarse a él. Debe haber usado un hechizo así.

Pronto, la habitación estaba en silencio. Un momento después, el sonido de los pasos
se acercó a Neia. Mientras su mente registraba ese hecho, vio que la única persona al
otro lado de la puerta era el Rey Hechicero.

"Perdona la larga espera".

"No, no pasó mucho tiempo."

La habitación estaba vacía. Debe haber usado magia más fuerte de lo que Neia podía
imaginar para teletransportar a todos los orcos. O quizás había utilizado otros medios
y los había teletransportado con algún ítem.

"Entonces, vamos a reunirnos con la capitana Custodio y escuchar sobre nuestros
futuros planes".

"¡Sí! Su escudera lo entiende!"

♦♦♦

Después de salir del campamento de los Orcos, los dos preguntaron a un paladín que
conocieron en el camino sobre la ubicación de Remedios. No había rastro de ella en el
edificio al que fueron dirigidos, pero Gustav estaba allí.

"¡Ohhhhhh! ¡Su Majestad! Estábamos a punto de invitarte ".

Gustav parecía completamente diferente de cuando lo conocieron. Era vivaz, como si
la luz de la esperanza se hubiera derramado sobre él y su voz también se había
animado. ¿Había aparecido algo que hubiera cambiado la situación actual? Tal vez el
Rey Hechicero tenía la misma pregunta en su corazón y entonces preguntó:

"¿Qué ha pasado? ¿Recibiste buenas noticias?"

"¡Sí! Hay una persona muy importante que debe ver. Vamos, por aquí."

Si querían presentarle a alguien, debe ser un noble poderoso o alguien relacionado
con la familia real.

El Rey Hechicero -- seguido por Neia por alguna razón -- fue guiado a cierta habitación
por Gustav.

Contenía varias sillas de madera simples. Remedios estaba sentada allí, al igual que
un hombre delgado.

Los dos se giraron para mirar al Rey Hechicero mientras entraba y ambos se
levantaron para darles la bienvenida.

"Este es el hermano real en cuyas venas mana la sangre de nuestro Rey Santo,
Caspond-sama."

De hecho, su rostro se asemejaba al perfil del segundo Rey Santo que adornaba las
monedas de oro del Reino Santo. Neia parpadeó ante el hecho de que alguien así
había sido encarcelado aquí.

"Caspond-sama. Este es el rey del Reino Hechicero, Ainz Ooal Gown, Su Majestad
Ainz Ooal Gown, ha venido a ayudar a nuestra nación ".

"¡Ohhhh! Las palabras no pueden expresar mi gratitud, Su Majestad. Es un honor
conocerle. Como otros han dicho, soy el hermano que fue eclipsado por mi
extraordinaria hermanita ".

Como miembro de la realeza dijo algo a lo que era muy difícil responder, Remedios
tenía una mirada puesta en su cara que parecía decir, ¿te estás burlando de ella? Aún
así, él era el siguiente sucesor para la posición de la fallecida Reina Santa, así que ella
no podía poner la misma actitud que había tenido todo este tiempo. Así, Remedios
simplemente arrojó sus ojos hacia abajo.

"Ahhhh, es así. Un honor conocerle, Hermano Real-dono."

Entonces, sus ojos se encontraron de nuevo.

Neia miró y se preguntó qué estaban haciendo y un momento después el Rey
Hechicero extendió su mano, la cual tomó Caspond.

Darse la mano era una práctica que nació entre los que tenían un estatus de
importancia en la sociedad.

Cuando uno comparaba a un hombre que estaba simplemente en la línea de sucesión
al trono con alguien que gobernaba un país propio, por muy pequeño que fuera, este
último tendría un estatus más alto. El hecho de que este último también estuviera
ayudando al país del primero sólo servía para acentuar su importancia. El hecho de
que el Rey Hechicero no hubiera extendido inmediatamente su mano era
probablemente una señal de respeto al otro lado.

En verdad, es un hombre considerado y generoso.

Eso convenció a Neia. Por el rabillo de su ojo, vio que Caspond también asintió con la
cabeza y hacía ruidos de aprobación.

"Su Majestad, pido disculpas por saludarle con este atuendo de mala muerte. Hubiera
estado bien si me hubiera cambiado antes de su llegada, pero..."

"No hay nada de qué avergonzarse. La ropa no puede degradar a un hombre de clase.
Debes estar exhausto de tu prolongada prisión. ¿No te sentarás antes de hablar?"

"Agradezco su amabilidad. Entonces, por favor, permítame hacer uso de su buena
voluntad".

El Rey Hechicero fue el primero en soltar su apretón de manos y Caspond se sentó
después de hacerlo.

"Me alegra ver que Su Alteza se encuentra sano y salvo. Pero, ¿cómo es que lo
encarcelaron aquí?"

"Eso fue porque huí aquí. El barón Bagnen me cuidó muy bien. ¿Cómo está él?
Capitana Custodio. Creo que te lo llevaste después de hablar conmigo ".

"Las heridas del barón Bagnen no son graves y su vida no corre peligro. Sin embargo,
debido a su pobre condición física y gran agotamiento, aún está dormido ".

"¿No pueden los sacerdotes usar su magia para ayudarlo? Ahora es el momento de
hacer uso de su intelecto, ¿no?"

Los sacerdotes han agotado su maná restante para curar a los heridos y están
descansando. Me disculpo sinceramente, pero si la situación no es crítica, creo que es
mejor dejar que conserven su maná ".

"Si ése es el caso, entonces no se puede evitar, Capitana. Sin embargo, él fue quien
me trajo aquí y luchó desesperadamente para protegerme. Si es posible, por favor...
¿entiendes lo que estoy diciendo, verdad?"

No fue Remedios, sino Gustav quien asintió profundamente.

"De acuerdo, entonces hay una cosa que debo verificar primero. ¿Hay alguien en este
país que pueda ver a través de cambiaformas o ilusiones?"

"¿Por qué lo pregunta, Su Majestad?"

"Eso es porque me preocupa de que los demonios usen magia para esconderse entre
la gente encarcelada."

Caspond miró a Remedios.

"Capitana, ¿puede responder a la pregunta de Su Majestad?"

"Ah, mis disculpas. Por favor responda en mi nombre, Vice-Capitán. No recuerdo a
nadie así".

El Rey Hechicero respondió con un "Mm-" y se hundió en contemplación. Caspond
entonces le hizo otra pregunta a Remedios.

"Si molesta al Rey Hechicero, eso indica claramente que ésta debe ser una cuestión
vital. Se lo preguntaré de nuevo. "¿Puedes jurar a los dioses de que no lo sabes?"

Los dos paladines asintieron y luego la mirada de Caspond se volvió hacia Neia.
Seguro que no conocería a una escudera como ella, ¿verdad? Mientras Neia pensaba
eso, ella también asintió apresuradamente.

"Así que ni siquiera la escudera Baraja lo sabe... ¿qué pasa? Pareces desconcertada.
He oído tu nombre de la capitana. Estoy muy agradecido de que pueda servir al lado
de Su Majestad ".

"¡Mi más profundo agradecimiento!"

Neia se inclinó rápidamente ante Caspond.

"Pues si. Ella es excepcional. Me gustaría una seguidora así."

"Qué, seguramente, debe estar bromeando..."

La voz de Neia temblaba. Mientras la veían en ese estado, el Rey Hechicero y
Caspond se rieron alegremente. Luego, reanudaron su -- aunque el Rey Hechicero no
tenía expresiones faciales, por supuesto -- su aspecto serio.

"Aunque me averguence admitir mi ignorancia, ¿tienen los demonios el poder de
transformarse en otra gente?"

Los demonios pueden tomar forma humana para pasar inadvertidos entre la gente,
pero eso no significa que puedan transformarse en otros. Es simplemente que pueden
tomar la forma de humanos, no que pueden imitar las apariencias de cualquiera. Por lo
tanto... si la gente encarcelada no es conocida, habrá que tener cuidado ".

"En ese caso, necesitaremos que la gente que fue capturada responda por los
demás..."

"Ahora, las ilusiones son más molestas. Con ilusiones, uno puede asumir los rostros
de otros. Por ejemplo..."

El Rey Hechicero lanzó un hechizo y su rostro esquelético se transformó en el de
Caspond.

"Esto es una ilusión. Sin embargo, ilusiones de bajo nivel como ésta podrían cambiar
el aspecto, pero no la voz. Además, no pueden imitar los recuerdos y pensamientos,
naturalmente. Por lo tanto, serán inmediatamente expuestos si alguien cercano al
sujeto les habla."

La cara del Rey Hechicero retomó su forma esquelética.

Hay muchas maneras de disfrazar la ropa y la voz. Por lo tanto, la mejor manera es
hablarles y comprobar si existe alguna incoherencia."

Sus preguntas a los Orcos deben haber sido para protegerse de eso, meditó Neia.

Como se esperaba de Su Majestad. Sus consideraciones son sorprendentemente
minuciosas.

"Ya veo... bueno, ¿has oído eso, no? Ve a comprobarlo inmediatamente ".

"Un momento, por favor. También hay que considerar la posibilidad de que un
demonio se vuelva loco una vez expuesto. ¿No crees que sería mejor dejar que una
persona poderosa como la Capitana Custodio se quede a tu lado para protegerte?"

"Ya veo. Lo entiendo. Realizaré investigaciones con la capitana como testigo ".

Caspond inclinó la cabeza.

"Hermano real-dono. Eso es todo lo que quería verificar. Si tienes más que decir,
entonces por supuesto."

"Entonces... Su Majestad. En cuanto a nuestros planes futuros, creo que es necesario
que nos dirijamos al sur, nos unamos a las fuerzas locales y luego lancemos un
ataque a gran escala. Eso es porque había varios nobles encarcelados conmigo y
quiero pedirles que vean quién puede prestarnos su fuerza. Ese es el plan que
pretendo adoptar".

"Mm. No entiendo a los nobles de este país, así que si te parece lo mejor, por
supuesto... ¿Pero no atacarás los otros campos de prisioneros y rescatarás a los
prisioneros allí?"

"Aún no es el momento para eso. Llevar a muchas personas a las zonas controladas
por Jaldabaoth es muy llamativo y nuestro ritmo de avance será muy lento. Deseo
evitar un resultado donde perdamos más de lo que ganemos ayudando a otros ".

"... ¿por qué no dejar que los civiles huyan al sur mientras nosotros atacamos los
campos de prisioneros?"

"Capitana Custodio. Se le permitió estar presente, pero no pedí su opinión."

Caspond hablaba en un tono completamente diferente al de su discurso ante el Rey
Hechicero.

Remedios apretó los dientes mientras ese comentario despertaba su sangre,
acumulando las llamas de su ira.

"También apruebo la opinión del Hermano Real... no, Gaspond-dono. Sin embargo, ya
han tomado varios campos de prisioneros, incluyendo este lugar. Imagino que pueden
seguir aplicando hábilmente la experiencia adquirida aquí, ¿no?"

"No haremos nada", Caspond se encogió de hombros. No creo que podamos
recuperar esta tierra sin muertos ni heridos. El número de bajas aumentará de
decenas, a cientos y a miles. Hay algo más que es más importante que esto."

Mientras escuchaban sus palabras, que desechaban al pueblo, Neia vio miradas de
conmoción en las caras de Remedios y Gustav. En cuanto a Neia, todo lo que ella
pensaba era que así eran los nobles normales.

"Caspond-sama, usted ha cambiado. En el pasado, era un gran hombre tan amable
con las masas como Su Majestad ".

"¿Qué es esto, Capitana Custodio? ¿Estás decepcionada? Hmph!"

La cara de Caspond se retorció. Sus labios se rizaron, mostrando sus dientes. Su
mirada afilada como una navaja estaba llena de burla.

"Tu corazón sería tan retorcido como el mío si hubieras probado el mismo infierno que
yo. Ya no puedo hablar más de cosas triviales como antes. Fue asqueroso... lo que
nos hicieron... supongo que aún no lo has oído. Entonces ve a buscar a alguien y
pregúntale. Así sabrás exactamente lo malvados y blasfemos que son los demonios".

Era como una persona completamente diferente o quizás sería más preciso decir que
su personalidad reparada a la fuerza había resurgido de nuevo.

"Si es posible, me gustaría matar a todos esos demihumanos..."

Miró al Rey Hechicero, que se encogió de hombros y respondió:

"Puedes hacer lo que quieras después de interrogarlos. Ya he liberado a los Orcos ".

"Eso no se puede evitar, entonces. Qué pena. Bueno, los orcos saborearon la miseria
a nuestro lado... aunque, ¿podrías entregármelos a cambio de la espada sagrada?"

"Soy un hechicero mágico. ¿Qué haría yo con una espada aunque me la dieras?"

Caspond se rió entre dientes ante la juguetona respuesta del Rey Hechicero.

Por otro lado, el rostro en blanco de Remedios contrastaba con los pálidos rasgos de
Gustav.

Parecía una broma, pero Caspond probablemente hablaba en serio.

El cuerpo de Neia temblaba. Pensar que odiaba tanto a los demihumanos
encarcelados que estaba dispuesto a entregar un tesoro nacional sólo para tenerlos en
sus manos... ¿qué demonios le había pasado?

"¿Así que abandonarás esta ciudad?"

"Me gustaría si pudiera. Pero antes de eso, quiero entrevistar a algunos de los
prisioneros y enviar mensajeros al sur. Creo que eso tomará una semana como
mucho. Cuando recuperemos esta tierra, le ofreceré una recompensa que
corresponde a su amabilidad, además de lo que la Capitana Custodio ya haya
arreglado ".

"Lo espero con ansias".

♦♦♦

El Rey Hechicero se fue con Neia un minuto después. Entonces Caspond dijo: "Está
bien. Como el Rey Hechicero ya se ha ido, vayamos al evento principal ".

"Sí. Proteger a tantas personas a la vez será muy difícil. Si es posible, creo que
necesitaremos que nos presten refuerzos del sur o quizás consigamos algún tipo de
transporte como caballos y carruajes ".

Caspond sonrió fríamente mientras escuchaba la sugerencia de Gustav.

"¿Qué tonterías estás diciendo? ¿Quién dijo que estamos hablando de eso?"

"¿No se supone que debemos considerar cómo movernos al sur?"

"Déjame hablar claro. No huiremos al sur de inmediato. Lucharemos con el ejército de
Jaldabaoth aquí ".

"¡Eso es demasiado precipitado!"

Mientras escuchaba las palabras de Gustav, Remedios continuó hablando.

"Mientras tengamos las murallas de la ciudad, acabaremos cuando estemos rodeados
y la comida se acabe". Soportar un asedio sería una tontería sin refuerzos con los que
contar ".

Aunque Remedios puede que no sea muy buena para pensar, ella era muy confiable
cuando se trataba de la batalla. Gustav asintió mientras escuchaba las confiadas
palabras de su capitana.

"Aun así, debemos luchar aquí."

Mientras los dos se volvían para interrogarlo, Caspond sonrió fríamente y se explicó.

"Tú también lo oíste, ¿verdad? El Rey Hechicero está conservando su maná para la
batalla con Jaldabaoth..."

Después de ver a Gustav asentir, Caspond continuó.

"Eso sería problemático. Después de derrotar a Jaldabaoth y llevarse a las maid, el
Rey Hechicero regresará al Reino Hechicero. Antes de eso, necesitamos que
disminuya la cantidad de demihumanos que han invadido esta nación. Por lo tanto,
debemos ponernos en una situación desesperada ".

"Pero nuestro acuerdo con el Rey Hechicero..."

"Cada vez que el Rey Hechicero mata con su magia a varios demihumanos, menos
gente del Reino Santo se perderá, ¿no? ¿Cuál elegirás? ¿Tu pacto con los no-muertos
o las vidas de civiles inocentes del Reino Santo?"

Gustav tenía una mirada amarga en la cara, mientras que Remedios respondió:

"Los inocentes del Reino Santo, por supuesto."

"Así es como es, capitana. Por lo tanto, debemos hacer que el Rey Hechicero luche.
Como hemos llegado a un acuerdo, no podrá romperlo tan fácilmente ahora que
estamos a mitad del camino ".

"¿Y tenemos que luchar contra el ejército de Jaldabaoth por eso?"

"Correcto. O mejor dicho, comenzamos nuestro trabajo para huir hacia el sur, pero
como nos tomamos más tiempo del que esperábamos, fuimos rodeados por el ejército
de Jaldabaoth. Sin opciones, no nos quedara más remedio que buscar la fuerza del
Rey Hechicero. ¿Qué les parece?"

Tiene razón, los ojos de Remedios y Gustav parecían decirse el uno al otro. Sin
embargo--

"Tengo una pregunta. ¿Y si el maná que gasta el Rey Hechicero se convierte en una
desventaja durante la batalla con Jaldabaoth?"

"He oído decir que el maná puede recuperarse rápidamente, ¿no?"

"Mi hermana también lo dijo."

La hermana menor de Remedios era sacerdotisa. Si ella decía:"Lo escuché de ella",
nadie podía refutarlo.

Liberaremos a algunos demihumanos a propósito y atraeremos al ejército de
Jaldabaoth aquí. Tenemos que hacerlo antes de que se nos acaben las raciones,
recuerden."

"... ¿Pero cuántos hombres de Jaldabaoth vendrán?"

Los tres ya habían compartido lo que sabían. Después de una serie de batallas, el
ejército de Jaldabaoth tenía menos de cien mil efectivos.

El ejército estaba formado por doce especies, así como otras seis especies que no
eran lo suficientemente numerosas para calificar como ejércitos por derecho propio,
para un total de dieciocho especies.

Las doce razas eran:

Snakemen -- demihumanos con cabeza de serpiente, considerados parientes
cercanos de los Lizardmen.

Armatts -- una especie bípeda parecida a una rata con pieles de hierro. Eran
considerados parientes cercanos de los Quagoa.

Cabens -- se parecían a simios que eran un poco más grandes que los seres
humanos, cuyos ojos se habían atrofiado.

Zerns -- una especie de babosa cuyos cuerpos superiores eran como anguilas con
brazos y cuyos cuerpos inferiores viscosos eran como gusanos de color azul. Algunas
personas se preguntaban "¿están seguros de que no son heteromorfos?" pero se
vieron afectados por hechizos que funcionaban con los demihumanos, por lo que
fueron clasificados como demihumanos.

Bladers -- una especie de insectos con uñas que crecían similares a cuchillos y cuyos
cuerpos estaban protegidos por un exoesqueleto similar a una armadura. Al igual que
los Zerns, también se vieron afectados por hechizos que funcionaban con los
demihumanos, por lo que fueron clasificados como tal.

Horuners -- demihumanos con piernas parecidas a caballos que eran expertos en
correr. Podían andar por largos períodos de tiempo sin descansar y poseían una
movilidad sorprendente.

Spidans -- Demihumanos parecidos a arañas con cuatro brazos y piernas largas y
delgadas que se parecían a las arañas. Podían escupir todo tipo de seda de sus bocas
y hacer todo tipo de ropa y artículos con esa seda. La ropa de seda que hacían de
esta manera era tan dura como el acero.

Stone Eaters -- Armados con armas crudas, su rasgo más aterrador era su habilidad
para escupir las rocas que comían. Los fragmentos de piedra que podían escupir con
facilidad por encima de los cien metros de altura podían fácilmente abollar las
armaduras metálicas. Sin embargo, sólo podían hacerlo un número limitado de veces,
así que si uno podía soportar las primeras ráfagas, no había nada que temer.

Orthrous -- eran una versión de Centauros cuyos cuerpos inferiores fueron
reemplazados por los de bestias carnívoras. Tenían mejor poder de combate que los
centauros, pero a la inversa eran menos móviles.

Magilos -- nacidos con la habilidad de usar hechizos de hasta el cuarto nivel. Los
hechizos que podían usar aparecían en sus cuerpos como tatuajes. Sus miembros
más poderosos estaban cubiertos enteramente de tatuajes. A veces había individuos
que podían desarrollar habilidades como hechiceros mágicos y se rumoreaba que eran
capaces de lanzar hechizos de hasta el quinto nivel. Podrían ser entidades a nivel de
Lord.

Pteropos -- una especie que vivía en acantilados, que eran muy hábiles en el vuelo de
larga distancia. Mientras que podían volar, parecía que necesitaban mucha fuerza, así
que sólo podían volar por un tiempo cada día y después de eso ni siquiera podían
planear. Si ellos no volaban, podían crear una armadura con el viento, así que tratar
con ellos era muy difícil. Eran una especie que era fuerte mientras podía volar.

Y luego, estaban los Bafolk.

Las seis razas restantes no eran particularmente numerosas, pero cada una de ellas
era bastante poderosa.

Ogros

Buri Uns -- una raza de ogros con el poder de controlar la tierra que podría ser
considerada una especie superior. Poseían habilidades especiales asociadas con la
tierra.

Vah Uns -- Similar a los Buri Uns, eran seres que controlaban el agua. Tenían
habilidades especiales relacionadas con el agua.

Nagarajas -- parecían serpientes con cuerpos y brazos escamosos. Eran una especie
completamente diferente a los Nagas y no se llevaban bien con estos últimos.
Nacieron con la habilidad de lanzar muchos hechizos y a veces incluso se equipaban
con espadas y armaduras.

Spriggans -- una especie que podría cambiar libremente su tamaño de pequeño a
grande. Eran fundamentalmente una especie buena y los Spriggans malvados eran
muy raros. Dicho esto, tanto los buenos como los malos Spriggans eran inmanejables
cuando se volvieron locos.

Zoastia -- carnívoros con la mitad del cuerpo superior de hombres bestias. Eran
parientes de los Centauros y de los Orthrous. Llevaban armaduras y escudos
redondos. No tenían habilidades especiales, pero eran una caballería pesada con el
poder y la fuerza de las bestias salvajes. Sólo uno de ellos era muy poderoso y los
Orthrous a menudo dependían de ellos. Aparentemente era una relación como la que
existe entre goblins y Hobgoblins. Sin embargo, debido a su falta de habilidades
especiales, no eran enemigos muy fuertes contra los aventureros que podían lanzar el
hechizo "Volar". Sin embargo, en un enfrentamiento frontal, incluso los aventureros de
rango orichalcum tendrían dificultades.

♦♦♦

"Según el Rey Hechicero, esta base podría estar bajo vigilancia, ¿no? Entonces si
saben cuántas tropas tenemos, quizá no envíen demasiadas. Eso nos beneficia. Sin
embargo, hay un problema."

"Comida".

"Sí. Mientras que los sacerdotes pueden hacer comida, sólo pueden hacer muy poca
después de agotar su maná. Tampoco podemos alimentarnos como demihumanos".

Remedios y Gustav tenían caras de desagrado. Los tres sabían que los demihumanos
se alimentaban de humanos.

Por lo tanto, incluso si trataban de matar de hambre a los demihumanos invasores,
todos sabían que al final perderían. Esto se debía a que los campos de concentración
de los demihumanos podían ser considerados como una zona de alimentacion para
ellos.

"Hay que averiguar cuánto tiempo puede aguantar nuestra comida..."

"Ya lo estamos comprobando. Ademas, estamos buscando a cualquier herrero que
pueda ser capaz de modificar el equipo demihumano para uso humano ".

"No esperaba menos de usted, capitana."

Los tres continuaron discutiendo sus preparativos para el asedio. Después de otra
hora, llegaron a una conclusión que todos ellos podían aceptar y los tres sonrieron.

"De acuerdo, entonces, preparémonos para el asedio."

♦♦♦

Una semana más tarde, a medida que sus suministros de alimentos disminuían y ya
era hora de que se movieran, el ejército demihumano apareció por el horizonte.

Sin embargo, era un ejército masivo cuya escala superaba con creces sus
expectativas.

Parte 5

Ainz miró hacia la ciudad, que estaba aterrorizado por la aparición del ejército
demihumano y lentamente se desplomó.

Esto no era una metafora.

El corazón y alma de Ainz fueron agobiados hasta sus límites por la fatiga y a pesar de
su naturaleza no-muerta, cayó de rodillas por el agotamiento espiritual y agarró su
rostro.

¿Qué debo hacer... qué debo hacer después de esto...?

Fundamentalmente, Ainz había estado siguiendo el guión de Demiurge.

Por supuesto, no todas las palabras y acciones estaban escritas, por lo que había
improvisado un poco, pero aun así, Ainz planeaba seguir el plan de Demiurge.

O mejor dicho, el problema era que había improvisado demasiado.

Francamente hablando, las directrices operativas que había recibido de Demiurge
decían básicamente: "Por favor, adaptémonos a la situación" y otras cosas por el
estilo.

Esto es demasiado. Eso fue lo que Ainz había pensado cuando miró las instrucciones
por primera vez.

Si Ainz fuera una persona excepcional, tal vez podría seguir esas instrucciones y
hacer el papel de un perfecto Rey Hechicero. Sin embargo, para su pesar, las
habilidades de Ainz eran perfectamente normales o quizás incluso peores que eso.

Recordó cosas que iban así: Ainz había suplicado,"No entiendo, escribe con más
detalle", pero Demiurge había respondido humildemente con "¿Cómo podría hacer
algo tan grosero al sagaz Ainz-sama" y esto había llevado a un intenso ir y venir.
Había arrastrado a Albedo hasta la mitad de esta batalla y Ainz -que había empezado
con una gran desventaja- la acabó perdiendo por completo.

Y así, las directivas operativas que le daban total discreción terminaron en sus manos.

Si ésta era una broma por parte de Demiurge, él podría ser capaz de lidiar con ella de
alguna otra manera, pero esto era el fruto de la confianza y el respeto de su
subordinado.

En particular, eso quedó muy claro por pronunciamientos como: "Seguramente será
capaz de llegar a una mejor conclusión, Ainz-sama -- ¿cómo podría alguien tan
insignificante como yo atarle con mis palabras y hechos?".

Pensando con sentido común, ¿por qué el rey de otro país vendría solo... qué
argumento tan irrazonable... aún así, he venido hasta aquí? A pesar de que agité
algunos problemas a lo largo del camino y me descuidé un par de veces, todavía vine
hasta aquí...

No creía en los dioses, pero quería rezarles con todo su corazón.

No podrían considerar Demiurge y Albedo mis habilidades antes de enviarme a estas
misiones...

El hecho de que se le pidiera que hiciera lo imposible hizo que su motivación se
desvaneciera.

... Está bien, tranquilízate, yo. Será más fácil después de que acabe con esto.

Ainz puso fuerza en sus piernas y luego se levantó.

El plan había llegado a la etapa intermedia mas importante, pero eso también era algo
malo.

Según Demiurge, si formaban una línea defensiva en esta ciudad, atacarían hasta
alcanzar el 85% de bajas.
Ainz no tenía ni idea de lo que estaba hablando.

Ya que Demiurge sentía que debería ser así, entonces la respuesta sería mejor que
cualquier cosa que a Ainz se le ocurriera. Si todas esas muertes traían beneficios a
Nazarick, entonces déjalos morir. Por el contrario, Ainz pensaría si matar más traería
aún más beneficios y esas cosas.

Sin embargo, el problema residía en el hecho de que Demiurge le había pedido a Ainz,
seres humanos que no podían ser asesinados.

Hablando francamente, si eso era todo, entonces escogería al azar a unos pocos y
terminaría de hacerlo, pero había una cosa más que señalar.

Se trataba de seres humanos devotos de Ainz o que podrían ser persuadidos para
unirse a su bando.

(Siento que debe haber varios humanos tan devotos a usted como esos Enanos, así
que por favor dígame sus nombres y cuando haga mi jugada, me aseguraré de no
matarlos.)

Cuando recibió el mensaje de Demiurge, incluso pensó:"¿Estás bromeando?" mientras
dudaba del pensamiento de Demiurge.

"... no hay nadie así."

Esas palabras desconcertantes escaparon de Ainz.

Aquí no había humanos devotos de AInz.

Más bien, él había experimentado con entusiasmo lo mucho que los no-muertos eran
odiados en el Reino Santo.

Dadas estas nefastas circunstancias, ¿cuántas personas se consagrarían a su yo nomuerto?

Así pues, le había dicho a Demiurge que no había ninguno.

Demiurge creía sinceramente que Ainz podía fascinar a varios humanos. ¿Qué
pasaría si le dijera a Demiurge que no había logrado hacerlo con nadie?

Me duele el estómago...

El enano al que Demiurge se refería era Gondo Firebeard, pero eso simplemente
había sido un golpe de suerte. Había anotado un golpe crítico en una debilidad de su
corazón por pura casualidad y esa suerte no se repetiría.

Y fue precisamente porque tenía la fuente de información que era Gondo que había
logrado ganarse el corazón de los runesmiths. Sin embargo, no había nadie así en el
Reino Santo.

Había una persona con la que había formado una relación amistosa, Neia Baraja, pero
eso era todo.

Además, él le había dado un objeto mágico para mejorar su relación así como otras
razones, pero aún no estaba claro cuán efectivo había sido.

Ella lo miraba con ojos asesinos, así que probablemente no debería esperar nada
bueno de ella.

¿Qué pensaría Demiurge si le dijera que sólo había una persona?, se preguntó Ainz.

¿No se desmoronaría por completo la imagen de Ainz que Demiurge tenía en su
corazón?

Y entonces, ¿qué pasaría en el futuro?

En el reino de los enanos, le dije a Demiurge que no era tan listo, pero en ese
momento no parecía que me creyera completamente... esto es malo. Cuán grandioso
soy ante sus ojos? O más bien, parece que cada vez soy más y más grandioso,
¿estoy imaginando cosas? Normalmente, ¿no sería al revés?

Las expectativas duelen. No son pesadas, pero duelen.

En el pasado, él había meditado lo pesada y dolorosa que podía ser la palabra
"deber". En particular, la parte donde sus subordinados veían a Ainz como un gran ser,
fue la parte más dolorosa de todas.

Supongo que debería aprovechar esta oportunidad para decirle a Demiurge que no
soy tan increíble, pero ¿qué pasaría si lo hiciera? ¿Qué debo hacer si esto causa que
el plan en el que Demiurge trabajó durante tanto tiempo termina en el fracaso? Es
como si pasara varios años cortejando a un gran cliente, sólo para que se me
escapara por una palabra de algún jefe bastardo que no se preocupaba por nada...

Dijo Ainz mientras se rascaba la cabeza sin pelo.

¿Qué debería hacer?

¿Cuál era la mejor respuesta que podía dar?

No importaba cómo trató de simularlo, todo terminó en un Demiurge mirándolo
decepcionado. No pudo llegar a una conclusión que pudiera aceptar.

Espera demasiado de mí. Cuanto más alta sea la subida, más larga será la caída. Por
eso le dije que no soy nadie increíble...

Y entonces, el propio plan de Ainz resulto todo un fracaso.

Ainz busco en su inventario y desenvainó una espada.

Era una espada común inscrita con runas.

Sin embargo, contenía un poder comparable al arco que le había dado a Neia.

Por supuesto, estas no eran runas de los enanos. Las runas talladas en ella no tenían
ningún poder. Se trataba de un equipo fabricado con las técnicas de YGGDRASIL.

“Haaaa…”

Ainz suspiró. Tenía varias armas como esta. El plan original era prestar estas armas al
Reino Santo.

El pueblo del Reino Santo quedaría asombrado por el poder abrumador de la espada y
pensaría, "así que este es el poder del armamento rúnico" que a su vez mejoraría la
reputación de las armas rúnicas del Reino Hechicero.

Esta fue la otra razón por la que le dio el arma a Neia.

Sintió que la gente del Reino Santo vería esa arma y secretamente la codiciaria.

Sin embargo--

Ainz agarró su cabeza.

¿Por qué nadie me pidio mas armas? Incluso pensé que la gente hablaría de ello
porque era tan llamativo... Supongo que debí haberla forzado a entrar en primera línea
y hacerla pelear, ¿eh?

Justo entonces, alguien llamó a la puerta.

Rápidamente revisó su túnica y otros lugares desordenados antes de volver a poner la
espada en su inventario. Entonces puso las manos detrás de la espalda, miró a la
puerta como un soberano y dijo:

"¿Quién es?"

"Su Majestad, ¿puede entrar su sirviente?"

No había forma de saber si era una voz masculina o femenina a través de la puerta.
Normalmente debería haber preguntado el nombre del visitante, pero Demiurge ya le
había dicho que venía alguien, por lo que Ainz concedió su permiso sin dudarlo.

"Ahh, está bien. Entra."

La persona que entró en la habitación de Ainz cerró la puerta detrás de sí misma y al
instante su cuerpo se transformo.

Tenía una cabeza en forma de huevo con boca y dos ojos que parecían agujeros
hundidos. Sus manos de tres dedos eran tan delgadas como las de un insecto palo.

Era un Doppelganger.

Un Doppelganger que había prestado a Demiurge a petición suya.

Como era un monstruo Doppelganger, no era muy fuerte.

Incluso cuando se transformaba, sólo podía copiar habilidades de nivel cuarenta y era
aún más débil sin transformación. Sus habilidades más potentes eran cómo podía
hacer uso libremente del equipo restringido por el karma. Dicho esto, no podía usar
objetos mágicos por encima de la clase reliquia.

Sus vacíos ojos agujereados se volvieron hacia Ainz y luego se inclinó profundamente.

"Su siervo se disculpa sinceramente por las muchas ofensas que le ha causado
durante el curso de sus deberes. Ruego que lo perdones".

"No te preocupes por eso. Sólo estabas haciendo tu trabajo. No tengo nada que decir
al respecto ".

"Su sirviente está agradecido por sus generosas palabras."

Ainz miró a la puerta de la habitación.

"¿No estás ocupada ahora? Debería haber muchas cosas que necesitas dirigir, ¿no?
¿Y hay alguien afuera? Si hay alguien, tendremos problemas si no bajamos la voz ".

"Está bien. Nadie se opondrá a que su sirviente vaya solo a verle, Ainz-sama."

"¿Es eso asi...?"

Oh sí, contestó el Doppelganger . Sin embargo, sigue siendo importante tener cuidado.

"Entonces, Ainz-sama, por favor informa a tu sirviente de tu decisión."

"¿Informarte de qué?"

Dicho esto, Ainz sabía muy bien por qué el Doppelganger había venido aquí.

O, mejor dicho, era el momento de tomar una decisión.

Sí, la pregunta de a quienes había cautivado.

"Perdóneme. Éste habla del asunto de antes -- el asunto de aquellos humanos que lo
reconocen como su superior y cuyas vidas deben ser perdonadas, Ainz-sama."

“Mm…”

Ainz asintió con fuerza y empezó a caminar.

Por supuesto, no podía salir de la habitación. Al final, sólo podía dar vueltas dentro de
esta sala. No había manera de saber dónde miraban los ojos del Doppelganger, pero
Ainz estaba seguro de que seguían sus movimientos, Ainz estaba seguro. En realidad,
sería bastante aterrador si no fuera asi.

El tiempo se estaba acabando. Mientras que Ainz pensó con todas sus fuerzas, de
repente se detuvo en su lugar.

No encontraba la respuesta correcta. Naturalmente, no tenía ninguna idea que le
permitiera seguir encubriendo las cosas.

Seguramente un corazón humano estaría latiendo alocadamente a estas alturas, pero
su cuerpo carecía de órganos que pudieran moverse de esa manera.

Una poderosa emoción brotó, causando que su anulación de la emoción surtiera
efecto y mientras las pequeñas ondas rebotaban alrededor de su corazón, Ainz le
respondio al Doppelganger.

"Umu. Seré sincero. No hay seres humanos que necesiten ser salvados. Deja a unos
cuantos vivos si los necesitas."

Fin de este volumen

Overlord v12 Pensamientos del autor

Aquí están los pensamientos del autor Overlord Volume 12, un libro en el que apenas
aparecieron personajes de chicas lindas ~

A todos los lectores que hayan terminado el Volumen 12, acepte mi gratitud. ¡También,
mis disculpas! La historia progresó más lento de lo esperado, por lo que Ainz no murió.
Esté seguro, él morirá en el próximo.

En verdad, mi plan era escribir sobre la reacción de alguien a la muerte de Ainz en el
intermedio, pero luego consideré que implicaría mucho saltar alrededor de la línea de
tiempo, lo que confundiría a los lectores, así que empaqué todo al Volumen 13. Por lo
tanto, el intermedio se dividió en dos ... hm, por lo general lo habría escrito en este
volumen ...

Además, tal vez por eso este volumen fue sorprendentemente breve. En realidad,
podría haberse estirado más, pero esta es una rareza para la serie Overlord ya que
este volumen tiene aproximadamente la misma longitud que el primero. (Nota TL: v1
fue de 382 páginas, v12 fue de 391 páginas). No, esa debería ser la norma, porque es
muy gruesa para una novela ligera. Es de esperar que el próximo volumen sea el
mismo, pero ¿quién sabe cómo va a salir?
La temporada 2 del anime está programada para emitirse en enero del próximo año.
Maruyama estaría muy contento si todos lo esperaban de la manera en que esperaban
la novela ligera. Los storyboards del director Itou son de una calidad increíble.
Además, los auriculares Overlord salieron a la venta. Se llaman el Overlord AH-GC20,
Auriculares de Ainz Ooal Gown. Parece que están hechos a pedido, pero los
auriculares son completamente diferentes a los del pasado ... ¡La tecnología
verdaderamente se mueve a un ritmo rápido!
... bueno, hay un doble sentido para eso.
(TL Nota: Maruyama dice ど っ ぐ い や ー refiriéndose al rápido ritmo al que se
mueve el campo de TI, pero también suena como "orejas de perro")
Finalmente, los libros electrónicos comprados por Maruyama fueron Kaguya-sama,
Karakai Jouzu, High Score y Tonegawa.
¡A Maruyama le encantan las comedias de amor! ¡El los ama!
Ahora, tiempo para los diferentes personajes.

Ainz:
El tipo de MC que planea casi todo lo que hace. Esta vez, estaría muy contento si,
después de leer hasta el final, vuelvas a leer todas las escenas en las que apareció
Ainz. Al menos, eso es lo que pienso.

Hablando de eso, cada vez que Ainz aparece en la pantalla, muestra la naturaleza de
su coleccionista. Todos, cuando juegas y recoges un arma poderosa, ¿eres del tipo
que vende inmediatamente tu equipo de arranque (que no está disponible en ningún
otro lado) para hacer espacio para ello? Si no, ¿sientes un cierto grado de resonancia
con las acciones de Ainz?

Francamente, Maruyama odia a esos bastardos que obtienen habilidades para
engañar a través de la reencarnación y ganar el poder de Dios, luego piensan que son
super badass y van dando clases a los demás. En esa escena, lo que Ain quería decir
era su última frase, no salí de mi camino para escribirlo en una conferencia, ¿sabes?
Si terminó pareciendo uno, sinceramente me disculpo.

Neia:
Una niña cuyo estado mental es bastante inestable. Ahora que lo pienso, ¿de qué
edad a qué edad las niñas son consideradas niñas? Sin embargo, esta pregunta se
siente tan peligrosa como sacar a relucir la Guerra Kinoko Takenoko, por lo que es
mejor no preguntar descuidadamente. Mm ... ella no cuenta un lindo personaje
femenino; Más bien, ella es un tipo de personaje femenino poco ortodoxo. Es por eso
que no la escribí como una belleza, ¿no?

Incluso en su estado normal, parece que está mirando a la gente, y por eso sus
superiores no piensan bien en ella. Además, su padre es súper importante, por lo que
las personas a su alrededor tampoco se atreven a ofenderla ni a tratarla con guantes
para niños. Parece que hay un problema con la forma en que se diseñó su vida. ¿Me
pregunto si a los lectores les gusta?

Calca:
Escrito como Calca, pronunciado "arma punzante".
Es una persona muy amable, y es una rareza entre los personajes femeninos de
Overlord: una persona normal, normal y amable, pero Jircniv la odia porque su
personalidad es demasiado buena: dos zapatos. Como Reina, ella no está dispuesta a
usar medios secos y es demasiado bonita, lo que realmente molesta a Jircniv. Ella
tiene todo el talento necesario para ser una Reina, pero no puede hacer las cosas
importantes, lo que molesta a Jircniv.

Al final, debido a que no adoptó una postura de línea dura, no pudo ganar por
completo el sur. Jircniv, por otro lado, probablemente hubiera podido sacar al sur de su
lado. Bueno, todos los Santos Reyes hasta ahora han sido hombres y tampoco
pudieron hacerlo.

Por cierto, la habilidad de varios reyes es la siguiente:
(clasificado en orden de qué tan prósperos serían sus naciones, después de
comenzar con las mismas condiciones y reinando durante 20 años)
Renner (más allá de la comprensión)
>
>
>
Jircniv (un monstruo)
>
Draudiron (tiene la experiencia de gobernante más ganada de todas las naciones
circundantes)
>
Zanack (excelente) = Pe Riyuro (experimentado y tiene una buena base)
>
Buser (probablemente convertiría a su nación en una guerra)
>
Ranpossa (sin grandes fracasos ni éxitos)
>
Calca (no puede tomar políticas de línea dura)
>

Olasird'arc (se pone primero)
>
Barbro (solo tiene el conocimiento necesario para ser un rey)
>
>
Shasuryu (cosmovisión muy limitada)
>
Suzuki Satoru (un plebeyo)

Esa es la clasificación aproximada, pero Olasird'arc sería la persona más acomodada.

Draudiron estaría peor clasificada si no tuviera tanta experiencia. Pe Riyuro subiría en
la clasificación si tuviera más conocimiento. Ainz sería increíble si usara su fuerza
abrumadora y forzara sus políticas, pero las clasificamos por su aptitud para gobernar
y no por su poder, ¿verdad? Por razones similares, Tsa ha sido excluido de esa lista.

Si estuviera dispuesta a hacer actos sucios, Calca, con su tremendo carisma, belleza y
habilidades sacerdotales de alto nivel, podría terminar justo debajo de Pe Riyuro.

Buser:
Un rey demi-humano de considerable fortaleza. No es tan nivelado como Pe Riyuro,
pero desde que nació en una tribu que ocupaba una tierra que era constantemente
cuestionada por otros demihumanos, ha acumulado una gran cantidad de
conocimientos y experiencias, y está optimizado para la tarea. Además, usa armas
mágicas y armaduras intercambiadas por los Enanos Oscuros para fortalecerse a fin
de poder vencer a Pe Riyuro en una pelea. De hecho, incluso podría superar la
resistencia de Pe Riyuro a las armas de metal a través de la fuerza bruta y ganar ...

Desde la perspectiva de su especie, es un líder carismático que es respetado por
todos. Su valor de karma es positivo (pero él no es una buena persona). Cuando se
encuentra con un enemigo fuerte, lleva a sus hombres desde el frente. Usar las
calaveras de la comida como adornos no penaliza la calificación de karma.

Además, las personas que son inmunes al miedo podrían resistir todos los efectos de
miedo infligidos desde el exterior, pero el miedo interno todavía tiene algún efecto,
para evitar una situación en la que la completa inmunidad al miedo conduce a
circunstancias desfavorables. Esa fue la razón por la que Buser reaccionó como lo
hizo cuando Ainz reveló su poder oculto. Si tuviera que describir su estado de ánimo
en ese momento, sería como "Ah, es imposible para mí, definitivamente voy a morir".

Jaldabaoth:
Hay un A-san y B-san para él, y si conoces la verdadera identidad de B-san, debes
haber gastado mucho dinero en Overlord. Muchas gracias.

Incidentalmente, no todos los campos de prisión contenían demonios. Estos demonios
trabajaron en campos de prisioneros previamente dispuestos para hacer preparativos
para el futuro.

El objetivo principal de las granjas es fortalecer a Nazarick. En términos novelescos,
sería como un protagonista isekai recibiendo las habilidades de truco de un mago de
los dioses, pero aun trabajando arduamente para perfeccionar sus habilidades de
espada y otras artes marciales.

Remedios:
El paladín más fuerte del Reino Santo, pero desafortunadamente, ella es la más fuerte
del Reino Santo y no la más fuerte de la región. El primero es alguien en la Escritura
Negra, el segundo es uno de los subordinados de Enri (?), Y luego ella. Aun así, es
muy fuerte, por lo que nadie se atreve a reprenderla incluso si hace cosas por las que
debería reprender. Cuando el país está en paz, la gente probablemente lo saludará
con una amarga sonrisa, pero las personas molestas probablemente aún los molesten.
Por ejemplo, las tres personas que corrían probablemente se sintieron así.
Incidentalmente, algunas de sus líneas se modificaron de cosas que se le hablaban
directamente a Maruyama en la vida real, o de cosas que escuchó en conversaciones
con otros. Por lo tanto, si lees estas líneas y te hacen enojar, ¡dense la mano! Si
puedes reírte después de oír hablar de un hombre adulto que rompe a llorar después
de haber sido fuertemente regañado por alguien más, eso demuestra que estás
trabajando en una compañía feliz.
Estos son mis pensamientos
Y por eso, me encantaría volver a verte la próxima vez.

Nos vemos.


Capítulo 1: El Emperador Demonio Jaldabaoth
Parte 1

El Reino Santo era una nación que ocupaba la península al suroeste del Reino de Re-Estize.

Era un país altamente religioso, dirigido por una Reina Santa que podía usar la magia divina y
que estaba íntimamente ligada a las iglesias. Dicho esto, no eran tan religiosos como la
Teocracia Slaine.

Además, había dos características especiales sobre la geografía del Reino Santo.

La primera era que sus tierras estaban divididas en dos mitades norte y sur por el mar, pero las
dos mitades no estaban completamente separadas. Más bien, una gigantesca bahía, de cuatro
kilómetros de largo y dos kilómetros y medio de ancho, hacía que su geografía pareciera una U
girada de lado.

Así, algunas personas los llamaban los Reinos Santos del Norte y del Sur.

Luego, había otra característica.

La entrada a la península tenía una gran muralla, de más de cien kilómetros de longitud.

Fue construida para resistir las invasiones de las numerosas tribus demihumanas que
ocupaban las colinas al este del Reino Santo, entre ellos y la Teocracia.

Este gran muro, construido con mucho tiempo y recursos, era un testimonio silencioso de cuán
agravante era la existencia de los demihumanos para el Reino Santo.

Había una gran brecha de poder entre los demihumanos y los humanos.

Ciertamente, había ciertos demihumanos que eran más débiles que los humanos, como
Goblins. Eso era un hecho.

Ya sea en altura, fuerza física, conocimiento o la velocidad a la que producían hechiceros, eran
una raza inferior a los humanos en todos los sentidos.

Aun así, incluso los duendes como ese poseían ojos que podían ver en la oscuridad y si
ocultaban cuidadosamente sus pequeños cuerpos en rincones oscuros -por ejemplo, al lanzar
una emboscada nocturna en un bosque- seguramente serían enemigos inquietantes para los
humanos.

Ni que decir tiene que la mayoría de los demihumanos tenían cuerpos más poderosos que los
humanos y también había muchas razas que estaban naturalmente dotadas de una habilidad
mágica. Si dejan que los demihumanos invadan a su antojo, tendrían que pagar un precio
incalculable en sangre para luchar contra ellos.

Por lo tanto, el Reino Santo eligió solidificar su defensa.

Hicieron esto para evitar que los demihumanos dieran un solo paso a su tierra.

Hicieron esto para hacerle saber al mundo que esta tierra no pertenecía a los demihumanos.

Hicieron esto para que los demihumanos entendieran que, si se atrevían a entrar en su
dominio, sufrirían un contraataque furioso.

Sin embargo, el muro construido para ese propósito tenía algunos problemas.

Para mantenerlo funcionando a plena capacidad, tuvieron que mantener una gran cantidad de
mano de obra permanente en el lugar.

El liderazgo del Reino Santo había calculado una vez cuánta fuerza de combate se necesitaría
para derrotar a una tribu invasora de demihumanos. La respuesta fue que el país estaría en
peligro antes de que los demihumanos los atacaran.

Aunque no tenían el lujo de reunir tropas que no se utilizarían, era necesario desplegar una
cantidad adecuada de mano de obra allí.

En la historia del Reino Santo -después de la construcción del muro- la invasión más grave de
sus tierras se produjo durante una invasión que tuvo lugar en medio de la Gran Lluvia.

Fue un ataque nocturno, lanzado por una raza llamada Srush, que poseía unas manos de copa
de ventosa y unas lenguas venenosas que podían sobresalir mucho y cuyos miembros
superiores podían incluso cambiar el color de su piel como si usaran el hechizo "Camuflaje"

Los Srush escalaron la pared y se dirigieron al oeste.

Muchas aldeas se habían perdido y hasta ese día, todavía había rumores de que los Srush aún
sobrevivían dentro de las fronteras del Reino Santo, tal era la tragedia que se había
desarrollado en aquel entonces.

Querían hacerse con todo el poderío para evitar que una tragedia de este tipo volviera a
ocurrir, pero estacionar tropas en cada punto de su longitud a lo largo de todo el país
supondría una carga para la nación. La solución que se les ocurrió fue construir puestos de
avanzada a intervalos fijos a lo largo de las paredes. Estos puntos fuertes serían supervisados
por gigantescas fortalezas.

Estacionaron un pequeño número de tropas en estas bases, con el propósito de luchar por
largos periodos de tiempo, hasta el último hombre. Si se enfrentaban a un ataque enemigo,
lanzarían bengalas para pedir refuerzos. Además, había compañías de soldados que se
encargarían de la dotación de personal y patrullarían las fortalezas, sirviendo como tropas de
reserva durante las emergencias, para desplegarlas según la situación.

Después de poner en práctica estas medidas, los demihumanos no habían logrado penetrar de
nuevo en la muralla.

Sin embargo, la diligencia de los líderes del Reino Santo en aquel entonces se había convertido
en una obsesión. Ni siquiera una línea defensiva de fortalezas tan cuidadosamente planeada
podía tranquilizarlos.

De hecho, era un muro increíblemente masivo para los seres humanos. Sin embargo, no
suponía ninguna amenaza para las razas que eran varias veces más altas que los humanos o
que poseían la capacidad de volar. Por esa razón, no había forma de que se quedaran
tranquilos ante los demihumanos y sus muchas habilidades, incluso con fortificaciones tan
robustas.

El Santo Rey en ese momento era un hombre prudente, e incluso se había preparado para la
eventualidad de la brecha del muro. Su solución era movilizar a toda la nación.

Por esa razón, los ciudadanos del Reino Santo fueron reclutados como una forma de servicio
nacional. Mientras fueran adultos, todos los ciudadanos, hombres y mujeres, se convertirían
en soldados y necesitarían dedicar cierto tiempo a la formación, después de lo cual se les
asignaría el servicio de centinela en la muralla. La esperanza era que se convertirían en mano
de obra con la que proteger sus tierras en caso de que los demihumanos cruzaran el muro.

Todas las residencias de cierto tamaño también fueron fortificadas. Esto dio a los aldeanos
locales suficiente poder de combate para aguantar hasta que el ejército regular pudiera llegar
y permitió que dichas aldeas sirvieran como puestos de avanzada militar. Al final, las aldeas del
Reino Santo estaban mucho mejor protegidas que las de otros países y también podían
funcionar como bases militares.

♦♦♦

Las líneas defensivas del Reino Santo estaban formadas por tres muros unidos entre sí. A lo
largo de toda la muralla sólo había tres puertas fortificadas, que superaban los cien kilómetros
de longitud y funcionaban también como guarniciones para enviar tropas a los puntos fuertes
circundantes. Si los demihumanos invadían y se daba una orden de movilización general, se
convertían en zonas de parada donde se reunían las tropas para atacar al enemigo.

Este era uno de ellos.

Mientras el sol se hundía lentamente bajo el horizonte, la tierra teñida de rojo se empapaba
lentamente con el color de la noche.

Un hombre de aspecto poderoso estaba de pie con un pie en las almenas, mirando hacia la
tierra - en las estribaciones occidentales. Después de eso, se puso firme.

Su cuello era robusto y sus músculos torácicos estaban lo suficientemente abultados como
para que uno pudiera sentirlos a través de su gruesa armadura. Sus poderosos brazos de púas
sobresalían de sus mangas enrolladas. No había mejor manera de describirlo que "Un Joocy
brah sobrealimentado"

Su rostro era severo, un veterano de duras condiciones y sus gruesas cejas y su bigote
descuidado hablaban de una naturaleza salvaje y agresiva. Su poderoso cuerpo y su severa
apariencia deberían haber coincidido entre sí, pero sus ojos rompieron esa tendencia.

Eran diminutos y redondos, como los de un animal pequeño y se sentían casi cómicamente
fuera de lugar.

Así era el hombre que ahora miraba al cielo.

El viento arrastraba las delgadas nubes a velocidades increíbles, pero incluso si podía ver las
estrellas más allá de su velo, no podían iluminar la tierra.

Las fosas nasales del hombre se quemaron y respiró hondo, oliendo el aliento de la noche a
través del aire de principios de otoño, que tenía un toque de frío invernal. El magenta cielo
nocturno tragaba la tenue luz del atardecer sobre el horizonte con una velocidad visible a
simple vista. El hombre se volvió de espaldas a las colinas y miró a los hombres que le
rodeaban.

Eran guerreros veteranos que confiaban en él y lo habían seguido. Fue porque estaba rodeado
de tales guerreros que se permitió a sí mismo un momento de laxitud. Después de todo, el
trabajo del día estaba hecho y nadie podía discutirlo.

- Hey, ¿alguien le ha preguntado al pronosticador sobre el tiempo de esta noche?"

La pregunta se hizo con una voz poderosa que correspondía a su poderoso cuerpo. Los
soldados se miraron y uno de ellos habló en nombre del grupo.

"Mis más sinceras disculpas! Cabo Campano, parece que ninguno de nosotros ha oído el
informe en cuestión ".

Este hombre - Orlando Campano - era un hombre de rango bastante bajo en la jerarquía
militar del Reino Santo.

De abajo hacia arriba, las filas militares del Reino Santo pasaron de recluta, soldado, soldado
de primera clase, cabo, sargento, sargento de pelotón, etcétera. Por supuesto, existían
diferentes rangos en diferentes unidades y estos eran simplemente los rangos para la
infantería regular.

Habitualmente hablando, un simple cabo no necesitaría ser tratado como "Señor".

Sin embargo, los hombres de Orlando no lo llamaron "señor" para burlarse de él. Su respeto
por él era evidente en su actitud y tono. Tampoco era sólo ese hombre; cada soldado
presente, cada uno cargando con la carga de un hábil veterano de muchas batallas, sentía lo
mismo acerca de Orlando.

"Realmente ahora."

Orlando se acarició lentamente la cara con bigotes.

"Señor, si el tiempo lo permite, ¿permitirá que éste vaya y pregunte inmediatamente?"

"¿Hm? No, no es necesario. Nuestro trabajo ha terminado. Lo que sucede después es asunto
de los demás ".

Orlando Campano.

Era un hombre que, confiando sólo en su habilidad de lucha, se había ganado el honor de ser
nombrado uno de los Nueve Colores del Reino Santo por el anterior Rey.

La razón por la que un hombre así permaneció en un puesto tan humilde surgió de dos
problemas que Orlando tenía.

El primero fue porque era de espíritu muy libre, odiaba recibir órdenes.

El segundo fue porque estaba obsesionado con la habilidad de lucha.

Cuando estos dos puntos se unieron, llevaron a una forma de vida que decía:"Si quieres
decirme qué hacer, dame una paliza primero". Muéstrame tus movimientos," y entonces
pelearían hasta que uno de ellos se desmayara.

Esta personalidad suya le había llevado a usar la fuerza contra los nobles y sus superiores, y
por eso ya había sido degradado más de diez veces.

No había necesidad de gente que no pudiera obedecer órdenes en el ejército y también eran
odiados universalmente. Bajo circunstancias normales, podría haber sido encarcelado o dado
de baja deshonrosamente. Sin embargo, no había tenido un destino así simplemente por su
fuerza. Además, había gente que admiraba a gente como él.

Para los tipos ásperos que estaban descontentos de ser ordenados por nobles indigentes, la
forma de vida de Orlando por la fuerza de su brazo era nada menos que la alegría misma.

Su unidad era un escuadrón compuesto por matones de ese tipo - no, eran más bien una
pandilla.

Eran bastante numerosos, por lo que llamarles compañía no habría sido fuera de lugar.
Además, sus miembros no eran iguales a Orlando, pero todos eran luchadores hábiles, lo que
le llevó a asumir un puesto no oficial que sus superiores no podían tolerar, pero sobre el que
no podían hacer nada.

Orlando miró a su alrededor y después de verificar la identidad del hombre que se les
acercaba, una sonrisa apareció en su cara, como la de un carnívoro a punto de asaltar su presa.

Ese hombre parecía bastante delgado en comparación con la forma musculosa de Orlando. Sin
embargo, no era el dibujo de una ramita. Más bien, tenía una mirada enrevesada y firme a su
alrededor. Si uno forjaba y reforjaba a un hombre, quemando todo lo que no estaba
relacionado con su función, produciría una delgadez de libro de texto del tipo que encarnaba.

Además, sus ojos angostos eran agudos, como si estuviera a punto de atacar en cualquier
momento. Luego estaban sus estrechas pupilas, que no parecían pertenecer a nadie dedicado
a una empresa legítima. En términos corteses, era un asesino. En términos menos educados,
era un asesino en masa.

"Hablando del diablo y aquí viene. Qué casualidad encontrarte aquí, turno de noche. Gracias
por tu duro trabajo~ "

El otro hombre no hacía ruido al acercarse a ellos con silenciosos pasos. Vestía muy distinto a
Orlando.

Orlando y los hombres que lo rodeaban llevaban trajes de armadura de cuero gruesa, hechos
de las pieles de monstruos llamados Lanca Cattle. Además de eso, llevaban pequeños escudos

redondos y espadas de un solo filo, el traje estándar de las tropas superiores del Reino Santo.
Por cierto, Orlando era el único que tenía dos de esas espadas en la cintura.

En contraste con eso, el otro hombre llevaba un traje de armadura de cuero encantado. Había
un búho cosido en su pecho derecho, mientras que el emblema del Reino Santo adornaba su
izquierda.

"... Orlando. Aún no he recibido tu informe del turno. Además, que es esa actitud que estas
tomando con un superior. Eso es prácticamente insubordinación. ¿Cuántas veces tengo que
recordártelo?"

"Bueno, perdóname, Sargento-sama."

Mientras Orlando lo saludaba descuidadamente, los hombres que estaban debajo de él
también lo saludaban. Era un saludo digno, del tipo que nunca le darían a un noble o a un
mero oficial superior. Era un saludo que mostraba un verdadero respeto.

El hombre suspiró con un "haaah". Era un suspiro hecho por alguien que sabía que esto era
intolerable, pero que también sabía que sermonearlo sería inútil.

Lo siento, jefe. Los viejos hábitos mueren duramente, como dicen.

La razón por la que Orlando saludó a este hombre, aunque a regañadientes, fue porque había
derrotado a Orlando.

Me gustaría golpearte una vez antes de irme de este lugar. En tus términos. ¿No crees,
Sargento Babel Baraja?

Babel Baraja, apodado "El Vigilante Nocturno". Como Orlando, era uno de los Nueve Colores.
El inmenso y hermoso arco en su espalda brillaba con la tenue luz de la magia, y el aljaba
colgado en su cintura brillaba de la misma manera. Era un arquero, tal como su apariencia lo
sugería, con una reputación de precisión perfecta.

"Creo que esto es todo el tiempo, pero trabajar de noche es difícil. Los demihumanos lo hacen
bien en la oscuridad; pero ya es bastante difícil encontrar sus rastros y mucho menos luchar
contra ellos ".

"Entra gente como nosotros. La única manera de ganar contra la magia y talentos comparables
a los demihumanos -sin tener en cuenta su visión- es a través del entrenamiento. Y hemos
recibido ese entrenamiento ".

"Sí, sí, sí. Lo mismo vale para esa hija de la que estás tan orgulloso, ¿no?"

La cara de Babel se movió y Orlando se arrepintió instantáneamente de su pobre elección de
palabras.

Era un hombre cuya expresión permanecía inalterada incluso en medio de una fiesta de
bebida. La única excepción fue cuando surgió el tema de su hija y su esposa. Ahí había un
problema fatal.

"Oh sí. Es una chica extraordinaria ".

Estaba sucediendo. Ya había comenzado.

Babel no prestó atención al arrepentimiento de Orlando y continuó hablando.

"Sin embargo, honestamente no tengo ni idea de por qué quiere convertirse en paladín. Ella es
una chica gentil y frágil, ciertamente no del tipo que piensa que el poder de la lucha lo es todo
-- honestamente, incluso ha estado asustada hasta las lágrimas por las orugas en el pasado -- y
aunque dije que podría serlo todo ahora mismo, eso no se extiende a mi esposa... aunque mi
esposa es un poco parecida -- y es adorable porque creció como yo, no, debo decir que es una
pena que sea así. Sin embargo, es adepta al arco. Si sólo pudiera afinar sus habilidades en ese
sentido, pero ella quiere ser un paladín y todo eso..."

¿ Qué es lo que está pasando?

Dejó que el monólogo serpenteante fluyera por un oído y por el otro, haciendo los ruidos
apropiados en respuesta a sus necesidades, pero parecía que aún me había descubierto.

"Oye, ¿me estás escuchando?"

Esa pregunta era de esperar.

No, no estaba escuchando. Creo que me detuve después de la tercera vez.

Después de escuchar la misma cosa unas cinco o seis veces, bajo circunstancias normales
Orlando habría respondido infelizmente "vete al infierno". Sin embargo, tomar ese tono con
Babel sería un terrible error. Eso fue porque sabía que seguramente respondería:"Entonces te
lo diré otra vez".

Sólo había una respuesta correcta que podía dar.

"Por supuesto que lo hice. ¡Qué chica tan encantadora es!"

La cara de Babel cambió dramáticamente. Aunque fue una expresión fea y diabólica la que
puso a Orlando en guardia, el hecho es que el otro hombre simplemente estaba avergonzado.

Si no se apoderaba de la mente de Babel en el camino, saboreaba la alegría de escuchar a su
hija recibir elogios de otros y aprovechaba el momento para vencer su deseo de comenzar a
alabar a su hija una vez más, se hundiría en ese infierno denuevo.

"También--"

Sólo una cosa podría triunfar sobre el tema de su hija. Eso era el trabajo.

"¿No te molesta el trabajo nocturno con tu reloj biológico? "¿No te vas a poner raro?"

La expresión asesina en la cara de Babel volvió a la expresión habitual.

"... ¿Cuántas veces has hecho esa pregunta ya? La respuesta es la misma de siempre; no hay
nada de qué preocuparse. Pero, ¿por qué estás tan obsesionado con esa pregunta? ¿Adónde
quieres llegar realmente?"

Sabía la causa, pero aun así, este rápido cambio de actitud lo dejó sin palabras y mirando
fijamente.

¿Adónde fue el tú de ahora en adelante, quería decir, pero Orlando no quería volver al infierno
por el que habia pasado?

"... Hah. ¿Quieres decir, lo que realmente quiero decir? Bueno, esa es una pregunta
sorprendente... Estaba pensando que me causaría muchos problemas si el hombre que me
golpeó arruinara su cuerpo y terminara teniendo que retirarse por algo trivial. Por supuesto,
una vez que gane, esas pequeñas cosas ya no tendrán importancia ".

En el pasado, Orlando había estado lleno de sí mismo cuando fue asignado a esta fortaleza por
primera vez y pensar en aquellos días lo avergonzó. Soldados hábiles se reunieron a su
alrededor en admiración, alimentando su ego cada vez más lejos y de alguna manera u otra,
habían acabado librando una farsa de batalla con Babel. Orlando favoreció la espada...
combate cuerpo a cuerpo. En contraste, Babel favoreció el arco -- o combate a distancia.

Si los dos chocan, la cuestión del rango en el enfrentamiento sería extremadamente
importante. Sin embargo, Babel había declarado con orgullo que estaba perfectamente bien
en combate cuerpo a cuerpo.

Y entonces, Orlando había perdido.

Orlando respetaba a Babel por esa razón. Al mismo tiempo, albergaba el deseo de ganarle la
próxima vez. Además, quería luchar contra Babel en su campo de experiencia, combate a
distancia y salir vencedor allí.

"Es así. ¿Quieres pelear conmigo, entonces? Mientras esté en la mejor condición física, sin
desventajas por mi parte."

Orlando estaba muy emocionado por las palabras de Babel, que se decían con una sonrisa
bestial en la cara.

Oh sí, definitivamente. ¿No es eso obvio? Quiero pelear contigo. Quiero arriesgar mi vida en tu
contra. Sin embargo, eso no puede pasar, ¿verdad? Aún así, si es posible, me gustaría que
tuviéramos una batalla en la que ambos pudiéramos morir en cualquier momento. Así es como
quiero pelear contigo.

Sin embargo, Orlando permaneció en silencio. Eso fue porque sus instintos decían que no
había manera de saber a dónde iría la bestia antes que él. Y de hecho, lo que Babel dijo
después confirmó esos instintos.

"Aún así, tengo que disculparme. Tú también deberías saber por qué. Puedes contar el número
de personas que pueden vencerte como estás ahora en combate cuerpo a cuerpo con los
dedos de una mano. No soy uno de ellos ".

Entonces, arreglemos esto con un combate a distancia. Esas palabras no salieron de la boca de
Orlando. Eso fue porque sabía que sólo sería un insulto para un oponente digno.

Recordó las habilidades de arco de Babel. Todavía no estaba seguro de que pudiera evadir sus
ataques y al mismo tiempo acercarse a la distancia.

No, todavía no.

"Bueno, si eso es todo, es hora de hacer tu informe."

"No hay prisa, jefe. No es el momento del cambio de turno, ¿verdad? Mira, la campana aún no
ha sonado ".

De hecho, el timbre que señalaba el cambio de turno aún no había sonado.

"Aún tienes que prepararte para cambiar de turno, ¿no? Hay cosas que hacer antes de que la
campana toque. Deberías estar preparándote para poder cambiar al momento en que suene la
campana ".

"Aún es demasiado pronto incluso para eso, ¿verdad jefe? Ven a hablar con nosotros un rato ".

"Entonces, ¿puede éste hacer un informe al segundo al mando del Sargento de Pelotón?"

La persona que hablaba era uno de sus hombres.

"Oh, esa es una gran idea. Buen trabajo, tú. ¿Qué te parece, jefe?"

"... Hah. Realmente estás siendo testarudo hoy. ¿Quieres decir algo bien? Honestamente... si
quieres decir algo, sal y dilo.

Como si pudiera decir eso.

Aunque él había reconocido al otro hombre como alguien con quien podía hablar porque lo
respetaba, Orlando era el tipo de persona que no hablaba con la gente precisamente porque
los respetaba. En otras palabras, era un tsundere.

"Bueno, por eso eres el jefe. Lo entiendes, ¿verdad?"

"... Hahhhh. Entonces, ¿qué es? No te dejaré bajar a la ligera si son tonterías triviales."

"Bueno, sobre eso..." Orlando se quitó el casco y se rascó la cabeza. El aire fresco se sentía
extrañamente cómodo en su cuero cabelludo caliente.

"La verdad es que queríra ir de peregrinación como un guerrero. Entonces, ¿podría irme de
este lugar?"

Podía oír los gritos de sorpresa de todos los que le rodeaban. Sin embargo, la expresión del
hombre delgado que tenía delante de él permanecía impasible.

"¿Por qué me lo dices?"

"Eso es porque eres el hombre en quien más confío en esta nación, jefe. Si no me detienes ni
siquiera por eso, entonces no tendré ningún apego ".

"... ¿No eres suboficial? Si has terminado tu servicio nacional, no puedo detenerte ".

El Reino Santo practicó el servicio militar obligatorio. Por lo tanto, a veces llamaban a las
personas que elegían ser soldados de carrera suboficiales, para diferenciarlos de las personas
que habían sido reclutadas. Babel y todos sus hombres eran suboficiales, mientras que
Orlando tenía algunos suboficiales y reclutas bajo su mando.

"En ese caso, no te importa si renuncio, ¿verdad?"

Era la primera vez que Babel cambiaba de rostro, aparte de cuando el tema de su esposa e hija
había surgido. Orlando apenas había logrado descubrirlo gracias a sus extraordinarios poderes
de percepción que había adquirido al ser guerrero. Nadie más lo había notado.

Era alguien que Orlando ha reconocido como un hombre de acero, pero en realidad estaba
perturbado por la cuestión de su permanencia o partida. Su corazón se arremolinó con una
mezcla de deleite y tristeza.

"... Bueno, legalmente hablando, tengo que aceptarlo. No puedo detenerte... Dicho eso,
sentiremos la ausencia de un hombre fuerte como tú. Deberías haberte ido antes, ¿no? ¿Por
qué ahora? ¿Es porque no hay más ataques demihumanos?"

Desde hace casi medio año, los demihumanos habían dejado de atacar esta fortaleza. En el
pasado, habían atacado una o dos veces al mes, con unas pocas docenas de personas cada vez.

Aunque sólo contaban con unas pocas docenas, eran todavía demihumanos, que tenían
habilidades físicas superiores en comparación con la humanidad y muchos de ellos poseían
habilidades especiales además de eso. Eran números que fácilmente podían masacrar a todo
un puesto de avanzada al por mayor.

Tanto Orlando como Babel habían vivido muchas situaciones en las que tuvieron que enviar
tropas de élite para operaciones de socorro.

"Sabes que no disfruto masacrando a los demihumanos, ¿verdad? Me gusta luchar contra la
gente fuerte y volverme fuerte ".

"Entonces, ¿qué hay del Gran Rey?"

"Ahhhh, ese tipo..."

"Oh y luego está la Garra del Diablo, el Emperador de las Bestias, el Rey Ashen, el Relámpago
Escarcha Ardiente y la lanza Cyclone."

Babel había mencionado los apodos de varios demihumanos notables, pero aparte del que él
había mencionado primero, ninguno de ellos podía conmover el corazón de Orlando.

El gran rey Buzzer.

Era el rey de cierta tribu demihumana, un ser conocido como el Señor de la Destrucción.

Ese apodo vino del hecho de que él era hábil en artes marciales que destruyeron el
armamento y su estilo de lucha que giraba en torno a tales técnicas de atardecer. Era un
enemigo mortal del Reino Santo que había derrotado a muchos guerreros famosos y había
luchado contra Orlando en el pasado. En aquel entonces, habia destruido la espada larga de
Orlando, sus armas de respaldo e incluso una hacha corta que usaba para cortar árboles para
leña.

Capítulo 1 Parte 2

Aunque él había roto todas las armas de Orlando, el Gran Rey se retiró después de
ver los refuerzos enviados desde la fortaleza. En cierto sentido, ser capaz de aguantar
hasta que llegó la ayuda fue una victoria para Orlando y mucha gente lo elogió por
ello. Para Orlando, sin embargo, simplemente significaba que el Gran Rey no lo veía

como un enemigo que valía la pena arriesgarse a la derrota y por lo tanto todo lo que
sentía era un vacío sentido de fracaso.

"Quiero pelear con él otra vez, pero... supongo que no puedo ganarle ahora.
Probablemente necesitarías a una de esas personas a las que llaman héroes para
derrotarlo, de lo contrario sería muy difícil. Por lo tanto... ah, también has oído hablar
de ello, ¿verdad jefe? Cómo murió en la batalla ese gran guerrero, Gazef Stronoff ".

"Ah, sí, lo hice. Los altos mandos están debatiendo ardientemente sobre cómo eso va
a afectar a los países vecinos, después de todo ".

La muerte de Gazef Stronoff, conocido como el guerrero más poderoso del Reino de
Re-Estize, era un asunto de gran interés para los soldados del Reino Santo particularmente para los hábiles.

"¿Sabes los detalles?"

"Algunos de ellos. Aparentemente, pidió un duelo a un hechicero conocido como el
Rey Brujo y fue derrotado. Francamente hablando, el hecho de que desafiara a un
hechicero a un duelo es muy difícil de aceptar ".

Orlando asintió con la cabeza.

Dicho esto, el término "Hechicero mágico" era bastante amplio. Un divino hechicero
mágico podría, después de usar hechizos mejoraron sus habilidades físicas,
terminando más fuerte que un guerrero a medias. Además, los paladines que eran el
orgullo de esta nación también podían usar la magia, así que, hasta cierto punto, uno
no podía decir que no eran hechiceros mágicos. En ese caso, podría entender las
razones del duelo.

"... Además, otros dicen que el Rey Hechicero masacró a todo un ejército.
Aparentemente convocó a gigantescas cabras u ovejas ".

"Bueno, esto es nuevo. ¿Aún así, cabras gigantescas? Qué extraño hechicero ".

La mención de las cabras trajo a Orlando recuerdos infelices de esa derrota. Dicho
esto, mientras que los rumores decían que había convocado a cabras, claramente no
eran cabras ordinarias.

"Bueno, también es por culpa de ese extraño hechicero mágico. Por eso necesito
hacer esto ".

"... ¿Por eso? No entiendo lo que quieres decir ".

"Esto no ha cambiado desde que perdí contigo, pero soy el tipo de persona que ignora
los objetos que conceden vuelos, hechizos y cosas por el estilo. Siempre he pensado
que todo lo que necesitas hacer es vencerlos con tu espada. Sin embargo, después de
que el guerrero-capitán-dono del reino -quien era más fuerte que yo- perdiera ante
ellos, empecé a pensar que tal vez no debería despreciarlos ".

"¿Qué significa?"

"Lo que significa que necesito ir en peregrinaje como guerrero."

"... ¿No dirás que vas a desafiar a esa gente en nuestro país que no puedes vencer?"

"No lo haré".

Orlando no podía ganar contra los otros miembros de los Nueve Colores.

El vicecapitán de los marines, Enrikai Belusai, conocido como "Azul".

El líder de la orden paladín, Remedios Custodio, conocida como "Blanco".

Babel Baraja, conocido como "Negro".

Ran Ji An Rin, uno de los hombres que vivía en el mar, conocido como "Verde".

Y luego, fuera de los Nueve Colores, estaba el sacerdote más poderoso de la nación,
Kylardo Custodio.

En otras palabras, eran algunas de las personas más acomodadas de la nación y
desafiarlas seguramente causaría grandes disputas en el país. Si era sólo una batalla
simulada, entonces debería estar bien, siempre y cuando fuera contra un compañero
de los Nueve Colores, pero nunca se permitiría un duelo a tope.

Un verdadero choque de espadas era completamente diferente a una batalla simulada.
A veces, el ganador y el perdedor podrían estar completamente invertidos entre ellos.
Muchas personas se volvieron mucho más fuertes -o más débiles- cuando pasaban de
un entrenamiento a un ambiente de combate vivo. Naturalmente, los fuertes eran
reconocidos como tales porque mostraban su poder en combate real. Por lo tanto, uno
no podría considerar una peregrinación completa sin luchar una batalla real.

"Muy bien... aún así, ¿dónde planeas entrenarte?"

“Estaba pensando en visitar el Reino Hechicero que mencionaste antes. Parece que
hay poderosos no-muertos allí."

El Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown.

Pocas personas estarían lo suficientemente borrachas en su propio egoísmo como
para nombrar a un país después de sí mismas, pero no era que tal gente no existiera.
Más aún, la persona que lo había hecho tenía el poder de respaldarlo.

"De hecho, he oído hablar de él por los mercaderes que viajan entre el Reino y el
Reino Santo."

Las enseñanzas de la iglesia estaban profundamente arraigadas en sus corazones,
por lo que la gente del Reino Santo compartía el odio y la repugnancia a los nomuertos. Incluso Babel no fue la excepción. No, pensó Orlando. Babel no los odiaba
porque fueran enemigos del Reino Santo, sino porque eran enemigos de su esposa.

Sin embargo, no pudo sacarlo a relucir. Aunque no se perdia hablando de su esposa
como lo hizo con su hija, todavía hablaba demasiado.

"La postura del Santo Reino es reconocer tácitamente la existencia del Reino
Hechicero, ¿no? Dicen que está bien que la gente del Santo Reino vaya allá...
¿cierto?"

No había manera de ocultar el hecho de que el Reino Hechicero, con sus ejércitos de
no-muertos, era un enemigo intolerable del Reino Santo. Mucha gente les había
instado a enviar tropas cuando pensaron en cómo el pueblo de la capital del reino
Hechicero de E-Rantel debe estar sufriendo. Sin embargo, el Reino Santo se
enfrentaba actualmente a la amenaza de los demihumanos y no podrían llevar a cabo
operaciones militares en otros países sin pacificar primero sus tierras.

Dejando a un lado los sentimientos del pueblo, la dirección del país sólo podía
expresar su profunda desaprobación hacia el Reino Hechicero.

"... El Reino Hechicero, hm. Bueno, si te presentas a la jefatura, deberías poder ir allí
como miembro del ejército. Ellos ven al Reino Hechicero como una amenaza
secundaria a los demihumanos. Parece que quieren aliarse con la Teocracia contra
ellos ".

"En verdad. Parece que habrá muchos problemas debido a las diferencias religiosas ".

"Sí, precisamente. Bueno, aparte de eso, si tu lealtad no cambia, puedes recibir la
ayuda del país y te puedes saltar esos molestos controles de inmigración... creo. Si te
acercas, serás un regalo de Dios para la gente que quiere saber más sobre el Reino
Hechicero ".

"Bueno, ¿no sería lindo? Aún así, si hiciera eso, no podría ir por ahí escogiendo
peleas."

"Tú... la forma en que dices eso tan en serio es realmente un dolor de cabeza."

"Supongo que será difícil para ti si se convierte en un incidente internacional".

El viento frío soplaba sobre ellos. Por un tiempo, Babel se quedó en silencio, su
expresión no cambió, pero después de eso, comenzó a murmurar infelizmente (como
siempre).

"Voy a extrañar tu fea cara."

Orlando sonrió malvadamente. Era una sonrisa salvaje y bestial, pero estaba siendo
muy tímido. Babel no había dicho: "No te vayas", pero tampoco había dicho: "Vete".
Decidió asegurarse de que tendría un lugar al que volver.

"Lo siento por eso... Bueno, volveré después de que me vuelva más fuerte. ¿Quieres
que te entrene en ese momento?"

"Qué bien que lo digas".

Mientras Orlando sonreía, Babel le devolvió la sonrisa a su vez. Sus sonrisas eran tan
feroces como dos bestias salvajes gruñendo entre ellas.

En ese momento sonó la campana. Parece que era hora de cambiar al turno de noche.
Habían hablado mucho, así que estaba bien terminarlo ahí. Así como Orlando pensó
eso, esa noción se evaporó de su mente mientras la campana seguía sonando.

Babel, seguido de cerca por Orlando, miró hacia las colinas.

Esas campanas significaban: "Demihumanos avistados".

Su visibilidad se extendía a más de cuatrocientos metros y no había obstáculos para
su línea de visión. Mientras que una vez hubo bosques y árboles aquí, el país había
llevado a cabo un proyecto masivo de deforestación como parte de la construcción del
muro para aplanarlo. Sin embargo, en los puntos más alejados de las extensas
llanuras -donde había colinas y otras obstrucciones- vieron destellos en la oscuridad y
sombras negras en movimiento.

"Jefe..."

Era imposible para Orlando discernir las verdaderas identidades de esos
demihumanos a esta distancia en la oscuridad. Por lo tanto, llamó al hombre con la
vista más aguda.

"Sí, son demihumanos... Snakemen", respondió inmediatamente Babel.

Los Snakemen tenían la cabeza como una cobra y cuerpos escamosos y humanoides,
así como las colas. Fueron considerados parientes cercanos de los lagartos. Sus
cabezas de serpiente tenían mordeduras venenosas y sus lanzas estaban cubiertas de
poderosas toxinas. El combate cuerpo a cuerpo con ellos debía evitarse en la medida
de lo posible.

Dicho esto, Orlando y sus muchachos eran veteranos experimentados y poseían una
gran resistencia a los venenos. Aunque sus escamas ofrecían cierta protección, no
eran lo suficientemente duras como para desviar las armas de metal. Podrían ser
hábiles con sus colas, pero uno podría simplemente considerarles otra arma. Además,
tenían la ventaja en la noche debido a sus órganos sensoriales, pero eso no era un
problema.

¿Llevar la carga sobre ellos va a ser nuestro trabajo? No, para cuando lleguen aquí, la
unidad del jefe los habrá emplumado a todos.

Las serpientes despreciaban los objetos fríos, por lo que no utilizarían armaduras
metálicas y otros objetos similares. Como resultado, era una tarea sencilla para
arqueros de primera línea como Babel y sus hombres llenarlos de flechas.

"¿Cuántos de ellos hay, jefe?"

Normalmente, habría menos de veinte.

"... ¿Jefe?"

Orlando quedó perplejo por la falta de respuesta. Miró a Babel y vio una mirada de
clara irritación en esa cara típicamente vacía suya.

"¿Qué pasa, jefe?"

"... ¿Cuál es el problema dices? Esto podría ser malo! ¡He visto a miembros de otras
especies! Pangolinmen, Ogros y son esos Morlocks?"

"¿Qué has dicho?"

Había todo tipo de demihumanos en la región de las colinas, pero no tenían buenas
relaciones entre ellos. Más bien, a menudo luchaban por el territorio y aparte de los
casos en los que los ogros tomaban a los goblins como esclavos y los usaban
cruelmente, estas razas muy raramente trabajaban entre sí.

Incluso hubo casos en los que algunos de ellos fueron expulsados de sus tierras y
obligados a atacar el Reino Santo.

Entonces esto debería ser lo mismo. Porque si no lo fuera--

"¿Una invasión?"

No sabía quién había dicho eso. Quizás la persona que lo dijo pensó que se hablaba a
sí mismo, pero sonó lo suficientemente claro para sus oídos.

"Orlando, tengo algo que preguntarte".

Había tensión en la voz de Babel. No, eso era de esperar.

Etnicidad, cultura y religión. Así como puede haber muchas naciones compuestas por
miembros de la misma especie, crear una nación cohesionada fue una tarea muy
difícil. Era aún más difícil cuando las razas de los miembros eran diferentes. Por lo
tanto, unir a las tribus demihumanas en las colinas era una tarea casi imposible.

Si eso hubiera sido lo que había sucedido, significaría el comienzo de una batalla por
la supervivencia del Reino Santo.

Después de eso, el cuerpo de Orlando tembló incontrolablemente.

Unir todas estas razas requeriría un poder obvio. Entre la humanidad, la sabiduría y la
riqueza calificarían como una forma de fuerza, pero las razas demihumanas
apreciaban el poder. En otras palabras-

Eso significa que podría haber un enemigo espantosamente poderoso ahí fuera, ¿no
es así?

"Dime que te dicen tus instintos de guerrero. ¿Por qué crees que estos tipos
decidieron revelarse en una fortaleza como ésta, en un lugar tan bien defendido? Uno:
sirven de cebo para atraer a nuestras fuerzas y diluir nuestras defensas. Dos-

"Confían en salir adelante en un ataque frontal. Veinte por ciento de la fuerza de
combate del Reino Santo está estacionada aquí y nos aplastarán como cucarachas ".

A pesar de sentir la mirada aguda de Babel a su lado, Orlando no dejó de hablar.

"Al mismo tiempo, van a usar esta fortaleza como cabeza de puente. Luego, van a
aplastar la moral del Reino Santo y aumentar su propia moral. ¿Es eso?"

"... podrían emitir una orden de movilización masiva."

"¡Ja, ja! ¡Una guerra como esta sólo ha ocurrido una vez en la historia del Reino Santo
y ahora va a haber otra como esta en nuestro tiempo! ¿Qué podemos decir a eso?

"Voy a informar a los superiores. Tú vienes conmigo también."

"¡Entendido, jefe! ¡Oigan, todos ustedes! ¡Esta fiesta se va a poner realmente
cuhrayzee! Sigan trayendo las armas de reserva ".

Si el enemigo era un ejército, tendrían que pasar mucho tiempo formando sus tropas.
Esto era especialmente cierto si contaban numerosas razas entre su número. Sin
embargo, lo mismo se aplica a los defensores también. Como eran un ejército,
necesitarían tiempo para prepararse. Esto se mantuvo incluso en primera línea. Había
una cantidad sorprendente de cosas que era necesario hacer. No había más tiempo
para holgazanear.

Orlando corrió tras Babel.

♦♦♦

Parte 2

Mientras las fuerzas enemigas lentamente tomaban su formación, Babel sintió un
fuerte dolor en la garganta.

Cuanto más lento sea el ataque enemigo, más fuerzas podrían concentrarse en esta
fortaleza y más tiempo tendrían para dar la orden de movilización. Este era el
escenario perfecto para sus comandantes, pero Babel no compartía su opinión.

Había demihumanos con intelecto que superaban a la humanidad. Seguramente el
comandante de un ejército tan vasto no era tonto. En ese caso, él sabría que dar a su
oponente tiempo para prepararse era una cosa desventajosa.

Además, ya era de noche y la batalla venidera sería en beneficio de los demihumanos.
Sería lo mismo aunque encendieran hogueras.

Babel miró a la formación enemiga, a cuatrocientos metros de distancia.

Aunque estaban organizados en tribus, no parecían haber considerado cosas como
las armas que usaban, sus respectivas tácticas, sus diversas características raciales,
entre otras cosas.

Es muy probable que los demihumanos no marcharan bajo la misma bandera. De lo
contrario, habrían puesto una línea de batalla más cohesionada. ¿O era esto algo así
como una oligarquía, una alianza de demihumanos liderada por un consejo de
iguales?

"No lo entiendo, jefe. ¿Puedes ver al comandante enemigo?"

"... No, aún no he visto a su líder."

Sus hombres no habían reportado haber visto nada parecido hasta ahora.

Sin embargo, tenía que haber un comandante. De lo contrario, incluso la formación en
unidades sería muy difícil.

"No puede seguir escondiéndose para siempre. Seguro que aparecerá en el campo de
batalla ".

Entre los demihumanos, sus poderosos líderes se mostrarían para alardear de su
fuerza.

En ese momento Babel se iría a trabajar.

Babel agarró su arco.

Era un arco largo de composición mágica, lleno de encantos especializados contra los
demihumanos. Además, también tenía un Manto de Sombra, adecuado para
mezclarse en la oscuridad y conducir emboscadas, Botas de Silencio que eliminaban
el sonido de sus pasos, un Chaleco de Resistencia para mejorar su estamina contra
varios ataques, un Anillo de Desvío para protegerlo de las armas a distancia y muchos
otros elementos similares. Éstas eran las señales de cuánto valoraba el país a Babel.

Todos vosotros os preparáis para disparar en cualquier momento ", ordenó a sus
subordinados, que estaban escondidos junto a él como si se hubieran desvanecido en
la noche.

Los humanos intercambiaban enviados para leer declaraciones y pronunciamientos;
una característica de las guerras entre nobles. Sin embargo, nadie del Santo Reino
que estaba alojado en esta fortaleza, incluidos los generales, quería parlamentar con
los demihumanos de las colinas. Como mucho, mantenían conversaciones como parte
de un plan o para engañarlos y una vez que veían al comandante enemigo, le
disparaban en el acto.

"Deberías volver a tu unidad también."

"Lo haré yo. Cuídate, jefe."

"Ahh, tú también."

Una brizna de malestar le hirió el corazón a Babel mientras miraba salir a Orlando.

Algunos demihumanos poseían ataques especiales letales.

Por ejemplo, los Ojos Místicos del Biclope Gigante.

Estos demihumanos tenían un par de ojos desproporcionadamente grandes. Uno de
estos Ojos Místicos contenía la habilidad [Charm]para apaciguar a sus enemigos. Sus
víctimas se acercarían inconscientemente a la oposición. De hecho, incluso los
defensores en las murallas tomarían el camino más corto posible hacia los
demihumanos que tenían ante ellos.

Normalmente, ellos estarían equipados con artículos de magia para resistir tales
habilidades especiales, pero Orlando no había sido equipado con tales artículos. Si su
suerte era mala, podría ser eliminado de una sola vez.

Cerró los ojos para despejar su inquietud y la figura de una mujer apareció en la mente
de Babel.

Era una de los Nueve Colores, la mujer conocida como Blanca.

A mí también me preocupa, pero de otra manera. No tiene ni idea y a menudo mete a
la gente que la rodea en problemas. Por eso mi corazoncito lo tiene tan difícil... ¿por
qué mi hija quiere estar a su lado? ¿No sería suficiente para ella conocer a un buen
hombre, enamorarse de él y luego casarse con él?

Sacudió la preocupación por su hija que se hinchaba en su corazón.

Al mismo tiempo, miró hacia el conjunto demihumano, para cambiar su estado de
ánimo.

No sabía cuántos demihumanos había al pie de las colinas, pero había muchas
banderas ondeando allí. Esas banderas no eran de camuflaje; el único hechicero
mágico del tercer nivel de esta fortaleza ya lo había verificado desde el cielo.

En otras palabras, realmente había muchas unidades de combate reunidas hoy aquí.
Las cosas no terminarían con un simple partido de miradas fijas.

Babel comenzó su ritual habitual.

Sacó una muñeca de madera tallada del bolsillo de su pecho y luego la besó.

Esta era una figurita que su hija había hecho cuando tenía seis años. Era una muñeca
grotesca con cuatro palos saliendo de una bola, hecha para parecerse a su padre.
Todavía recordaba claramente el día en que la había alabado diciendo: "este es un
monstruo realmente guay" y cómo ella se había echado a llorar y cómo su esposa le
había pateado.

La muñeca estaba desgastada porque la había tocado innumerables veces y los ojos y
la boca esculpidos se desvanecían. Ella había crecido mucho desde entonces, así que
él quería que ella hiciera una figurita que se pareciera más a él. Pero quizás no
conocía su corazón, porque no mostraba signos de querer rehacerla.

Probablemente fue debido a sus largos períodos de servicio aquí, pero rara vez tuvo la
oportunidad de ver a su esposa e hija. Se sentía cada vez más alejado de ella cada
día. En el pasado, ella lo habría abrazado inmediatamente, pero en algún momento, ya
no lo abrazaba después de que él regresara a casa.

Se ha vuelto independiente de su padre, su esposa había sonreído, pero esto era algo
grande para Babel.

Si pudiera tomarme dos meses de permiso, me gustaría ir a acampar como una
familia, como antes.

Su hija escuchaba con atención cada vez que él le enseñaba sus conocimientos de
ranger.. Eso era lo que él buscaba. Dicho esto, sabía que probablemente no
funcionaría.

Se puso la muñeca en el bolsillo.

Su hija rara vez estaba en casa debido a su objetivo de convertirse en paladín.
Cuando Babel regresó a su casa después de una larga ausencia, su hija también se
había ido a menudo.

Sería mejor si se casara con alguien que viviera cerca de nuestra casa... no, sería
bueno o tal vez un poco.

El estilo de vida de un paladín era el menos adecuado para su hija. Había estado
observándola todo este tiempo, así que estaba seguro de ello.

Su hija había elegido este camino porque ella admiraba el aspecto de su madre como
una paladina. Sin embargo, eso no fue suficiente para ser un paladín. Sólo un
caballero que físicamente expresaba la justicia en la que creía podía ser llamado
paladín.

Por lo tanto -en gran parte porque su esposa daba mucho miedo- no lo dijo, pero para
él, los paladines eran esencialmente locos.

Me pregunto si mi chica lo sabe... Aunque no quiero que lo sepa...

Ese es realmente un número ridículo.

Las palabras de su ayudante mientras murmuraba entre dientes con el aliento reñido,
hicieron que Babel entrara en razón.

"Ahhhh, así es. Aún así, no hay necesidad de asustarse. Sólo tienes que respaldarme
".

Además de su ayudante, el humor de los hombres que le rodeaban se relajó un poco.

Así es, eso es todo. La tensión es el archienemigo de los francotiradores.

Y justo cuando Babel se rompió la cara en blanco -aunque no sabía que tenía- con
una sonrisa delgada, hubo un cambio en las líneas enemigas.

Un solitario demihumano se adelantó lentamente.

A pesar de los muchos demihumanos que lo rodeaban, no estaba acompañado. ¿No
necesitaba escolta o estaba lleno de arrogancia o era un mensajero cuya muerte no se
extrañaría?

"¿Deberíamos dispararle?"

"No por ahora. Pero muévete a un lugar donde sea fácil disparar y luego espera mi
orden ".

Después de dar tranquilamente sus órdenes, sus hombres se alejaron a gran
velocidad, como alargando las sombras.

¿Era el general enemigo o sólo era un mensajero normal? Babel lo estudió
cuidadosamente para averiguarlo.

Ese demihumano... ¿a qué especie pertenece? No se siente como nada que haya
visto antes... ¿y qué pasa con esa ropa? ¿Es un equipo tribal? ¿Es esa máscara algo
así también?

Definitivamente no era humano, a juzgar por la cola que venía de detrás de su cintura.

El problema era la ropa de demihumano. Uno podría pensar en ella como un disfraz
tribal y de hecho, sentía que podría haber sido algo así. Sin embargo, incluso a esta
distancia, se podía decir que la ropa era de excelente marca, incluso cuando se
comparaba con la de los humanos.

Los demihumanos altamente civilizados son muy problemáticos...

No era sólo Babel, sino todos los soldados que aguardaban en las paredes, los que se
mordían mientras veían cada movimiento que hacía el demihumano. En medio de la
creciente tensión en el aire, el demihumano se acercó a cincuenta metros de su
ubicación.

"¡Eso es suficiente! Si no, invadirán el territorio del Reino Santo. Este no es lugar para
ustedes los demihumanos. ¡Vete de inmediato!"

La voz era lo suficientemente fuerte como para que incluso Babel, que estaba a cierta
distancia, sintiera que era fuerte. Vino del hombre al mando de la fortaleza, uno de los
cinco generales del Reino Santo. Se imaginó que podía sentir la voz del hombre con
una armadura maltratada y sin pulir resonando en su tripa.

La razón por la que sólo tenía a un oficial de estado mayor a su lado fue
probablemente porque no tenía la intención de que los demás se vieran atrapados si el
enemigo lanzaba un ataque. Al mismo tiempo, había muchas tropas con escudos de
torre escondidos detrás de ellas, que estaban listas para salir corriendo si algo
sucedía.

En contraste, la voz del demihumano era suave y agradable al oído, lo suficientemente
sutil y matizada como para asentarse en el corazón de cada hombre. Incluso a esta
distancia, aún llegaba a los oídos de Babel.

"Eso ya lo sabemos. Ahora bien, ¿puedo saber quién eres?"

"¡Soy el general a cargo de esta fortaleza!" ¿Quién eres tú?

No había necesidad de contestarle al enemigo, Babel frunció el ceño, pero ya sabía
que el general no era un hombre astuto. Por lo tanto, todo lo que podía hacer era
pensar en esto como algo inevitable.

"Ya veo, ya veo. Ya que has dado tu nombre, me temo que sería descortés no
responder de la misma manera. Saludos, caballeros del Reino Santo. Me llamo
Jaldabaoth ".

"¡Podría ser!"

El hombre que gritó era el oficial de estado mayor cerca del general.

"¡El Demonio Jaldabaoth! ¿Eres tú el sinvergüenza que lideró un ejército de demonios
en ese disturbio en la capital real?"

"¡Ohh! Me honra que sepas mi nombre. De hecho, yo fui el arquitecto de esa magnífica
fiesta en el Reino de la Re- Estize. Sin embargo... el título de Demonio es bastante
triste... sí, me preguntaba si podría dirigirse a mí como el Emperador Demonio
Jaldabaoth."

Babel probó esa frase, " Emperador Demonio Jaldabaoth"

Era un título realmente arrogante, pero dados los muchos demihumanos que llevaba y
después de pensar en lo que había oído hablar del alboroto en la capital real, ese título
podría ser bien merecido.

"¡Maldito seas! ¿Ahora apuntas hacia nosotros después de lo que le hiciste al Reino!?”

"No, eso no está del todo bien. Es porque conocí a un temible guerrero en el Reino..."

Jaldabaoth se encogió de hombros. Había un indescriptible sentido de estilo en ese
movimiento y le dio a Babel la falsa impresión de que estaba tratando con un noble
humano por un momento.

"Bueno, permíteme que me guarde ese conocimiento para mí."
"Entonces, ¿qué asunto tienes aquí? "¿Por qué llevaste a estos demihumanos a este
lugar?"

"He venido aquí para convertir este país en un infierno viviente. Deseo hacer de este
país un país que resuene con chillidos, maldiciones y gritos eternos. Sin embargo,
hacer deporte de millones de seres humanos individualmente es imposible y por eso
los he traído conmigo. En mi lugar, te hundirán en un mar de desesperación, para que
los humanos lamentables se sumerjan en un mar de tinieblas, para que todos ustedes
se arrepientan y sufran ".

Jaldabaoth lo dijo muy felizmente.

Babel conocía su malvado plan y lo que los santos hombres gritaban acerca de los
"demihumanos malvados" no era más que propaganda para levantar el espíritu de

lucha. Desde la perspectiva de los dioses, esta invasión demihumana no era más que
un viaje a la granja; una acción muy natural.

El terror llenó el cuerpo de Babel, al igual que una poderosa determinación.

Él no permitiría que ese demonio pusiera un pie en la tierra del Reino Santo, donde
estaban su esposa e hija.

Apretó con fuerza el arco en su mano.

Si las palabras de Jaldabaoth pretendían intimidarlos, entonces habían sido un
completo fracaso. Los humanos no eran criaturas cobardes y débiles. Le dejarían
saborear la insensatez de subestimar a la humanidad con su vicioso contraataque.

El pueblo aquí poseía la voluntad de hierro para defender el Reino Santo y aunque se
había oxidado un poco en los últimos años, todavía se dedicaba ferozmente a su
nación natal.

¿Crees que te dejaríamos hacer algo así? Escucha ahora, Jaldabaoth el tonto!"

El general estaba rugiendo.

De hecho, fue un rugido.

"¡Esta es la primera línea de defensa del Reino Santo! ¡Es también la última línea de
su defensa! ¡Más allá de nosotros yace la paz del pueblo del Reino Santo! ¿Creíste
que te dejaríamos pisotearlo como quisieras?"

Los soldados cercanos gritaron:"¡Ohhhh!" en respuesta al clamor del general. En ese
momento, su espíritu de lucha se elevó. Babel habría clamado también si no se
hubiera escondido y quizás sus débiles y temblorosos subordinados sintieran lo
mismo.

Sin embargo, el aplauso totalmente fuera de lugar echó un freno a eso. Después de
aplaudir durante un tiempo, el demonio habló.

"Perros guardianes que cuidan la casa, ¿eh? No puedo decir que no lo apruebo. Es
muy importante proteger las cosas. Sí, lo apruebo mucho. Siendo así, le daré a la
gente que capture aquí la mejor recepción posible ".

La forma en que se rió mientras hablaba le hacía parecer que se estaba divirtiendo.

Jaldabaoth no levantó la voz para hablar. Por lo tanto, habría sido comprensible si su
voz no hubiese llegado hasta donde estaba Babel. Aún así, las palabras le llegaban
con una claridad misteriosa, como si vinieran de detrás de sí.

-No te preocupes por eso, podría ser obra de magia.

Hechizos y objetos mágicos que amplificaban el sonido existían y era muy probable
que Jaldabaoth los estuviera usando. Sin embargo, no pudo escapar del disgusto que
parecía adherirse a su espalda.

"No aceptaré ninguna rendición. Por lo tanto, hagan lo mejor que puedan para
entretenerme. Ahora entonces... empecemos ".

Babel dio la orden de disparar.
No había necesidad de esperar a los comandos del General. Se les permitió cierta
independencia, porque no se disponía fácilmente de posibilidades de agredir al
comandante enemigo. Esperar la aprobación de su superior puede resultar en que
pierdan su oportunidad.

Babel Rose.

Los hombres que le rodeaban imitaban sus movimientos.

Sólo tardó un momento en fijar su objetivo. Una distancia de cincuenta metros era
esencialmente un punto a quemarropa hasta Babel. Desenvainó su arco, lleno de
intención de matar -- y Babel sintió que los ojos de Jaldabaoth se encontraban con los
suyos a través de la máscara.

No te daremos tiempo para que huyas o te defiendas. Si quieres culpar a algo, ¡culpa
a tu propia arrogancia por salir solo al frente!

"--Loose!"

Cincuenta y una flechas volaron a tiempo con la voz de Babel.

Eran flechas mágicas lanzadas desde arcos encantados. Las flechas flamígeras
dejaron arcos rojos colgando en el aire, senderos azules tras las flechas de hielo, el
camino de las flechas relámpago estaba marcado en amarillo, las vetas verdes
seguían la estela de las flechas ácidas y la propia flecha sagrada de Babel trazaba una
trayectoria blanca mientras todos se elevaban por el vacío.

Las flechas que se desprendían de los arcos, totalmente estirados, recorrían planos
senderos mientras corrían por el aire, cada uno golpeando el cuerpo de Jaldabaoth sin
desviarse en lo más mínimo.

Los disparos de Babel eran especialmente potentes y después de haber sido realzado
con sus artes marciales y sus habilidades, cada uno de ellos poseía un poder
comparable a un poderoso ataque de un tropa pesada. Si le golpeara esto, incluso un
hombre con la placa llena sería derribado y enviado rodando sobre el suelo.

Sin embargo, Jaldabaoth no se movió ni siquiera después de haber sido alcanzado por
cincuenta y una flechas.

Y entonces, algo pasó que le hizo dudar de sus ojos.

Las flechas que deberían haber atravesado su cuerpo cayeron al suelo.

¿Qué!? ¡Está defendido contra los proyectiles!?

Babel rápidamente tiró otra flecha mientras pensaba en cómo Jaldabaoth se había
defendido contra esos tiros de flecha.

Algunos monstruos fueron capaces de anular los ataques por sus cualidades
especiales. Por ejemplo, las werebeasts y similares eran casi invulnerables si no se
usaban armas de plata.

Por lo tanto, sentía que Jaldabaoth podría tener una habilidad similar. En ese caso,
¿qué tipo de ataque podría romper las defensas de Jaldabaoth?

La flecha que acababa de lanzar estaba hecha de acero, encantada con el poder
sagrado que era especialmente eficaz contra los de mala alineación. Aunque se decía
que los demonios no podían defenderse de ella, no se podía negar que Jaldabaoth
había demostrado ser inmune a ella. En ese caso, sería mejor usar otras flechas para
aprender más sobre la oposición, derribando su velo de misterio para trazar el rumbo
hacia la victoria.

Babel preparó una flecha plateada. También estaba llena de buen poder.

"... Ahora bien, permítanme hacer un movimiento por mi cuenta. Es un regalo
insignificante, pero me encantaría que lo aceptaran. Este es un hechizo de décimo
nivel: " Meteor Strike ".

Babel sintió algo desde arriba de él, acercándose con una velocidad inevitable.
Mirando hacia arriba, vio una masa de luz.

Era una roca ardiendo... no, era algo más grande que eso.

Poco a poco, la luz fue llenando su visión y por un momento vislumbró las formas de
su esposa e hija entre la luz.

Sabía que era una ilusión. Su hija era lo suficientemente mayor como para poder elegir
la forma en que quería vivir. Aun así, la hija que vio era aún joven y su esposa que la
sostenía parecía muy joven.

No, si no digo que aún es joven, probablemente me matará.

***

El meteorito que cayó en caída y que se estrelló contra la muralla estalló en una
explosión. Un estruendoso rugido resonó por todas partes. La explosión masiva
aplastó todo lo que tocó y pulverizó la pared.

A medida que la arena y la suciedad que la onda expansiva de la explosión arrojaba a
la tierra, el polvo lentamente comenzó a asentarse.

Lo que reveló fue una escena de la muralla destrozada, hecha pedazos y humos a la
deriva.

Después de mirar las devastadas fortificaciones, no había necesidad de pensar en lo
que les había pasado a los soldados estacionados allí.

Los seres humanos no podrían sobrevivir a tales condiciones.

Por supuesto, algunos humanos podrían soportar tales cosas. Demiurge lo sabía muy
bien. Por ejemplo, estaban los XXX que habían entrado en la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, la tierra sagrada creada por los Seres Supremos. Sin
embargo, había investigado a fondo de antemano y había verificado que no existían
seres humanos de ese tipo aquí.

"Ahora bien, esto debería ser suficiente para los preparativos."

Demiurge alisó su traje con las manos. No había sido bañado con arena o suciedad,
pero el polvo de la explosión le había llegado, así que había un ligero olor terrenal
pegado a él. No... lo habría hecho aunque no hubiera sido así. Después de todo, éste
era un objeto valioso del gran ser que lo había creado.

Demiurge tenía muchas otras ropas al lado de este set, pero eso no significaba que
pudiera tratarlo descuidadamente por eso.

Mientras pensaba en su poderoso creador, sonrió tras su máscara y luego miró a los
humanos encogidos.

Si seguía con un ataque, la confusión del enemigo se volvería mucho más evidente y
en ese momento, el asalto demihumano causaría una completa derrota. Sin embargo,
no había usado ese hechizo para ese propósito.

Demiurge sólo podía lanzar un número muy pequeño de hechizos; sólo había otro
hechizo de décimo nivel disponible para él. Su verdadero poder residía en sus
habilidades y aunque acababa de usar ese hechizo para conservar su fuerza, la
escena ante sus ojos era lo suficientemente trágica como era.

No había señales de una contraofensiva. Parece que trataban desesperadamente de
recolectar información y reagruparse.

Su comandante no está muerto... y su confusión no parece ser porque sospechen de
nosotros... ¿debería estar bien?

Demiurge dio la espalda a los humanos, caminando de vuelta a la formación de sus
esclavos.

Ni siquiera estaba en guardia contra la posibilidad de ser atacado por detrás.

Podía permitirse el lujo de ser tan laxo debido a toda la información que había reunido.

Demiurge era muy fuerte.

Y a pesar de que había Guardianes de Piso más fuertes que él, confiaba en la victoria
de esta batalla. Esto era porque sabía que las batallas se libraban porque uno tenía
confianza en ganarlas. Es decir, no se debe optar por luchar si no se puede ganar, a
menos que se ordene lo contrario.

Sólo había una persona a la que Demiurge no podía derrotar, en otras palabras, sólo
había un oponente contra el que Demiurge no podía prepararse lo suficiente para
asegurar su propia victoria.

Aquel hombre poseía un intelecto que sobrepasaba sus propios esquemas, que
mendigaban la imaginación, una visión del mundo que parecía extenderse a la
eternidad, el vértice absoluto que sostenía todo en la palma de su mano.

Era el gobernante supremo de la Gran Tumba Subterránea de Nazarick -- Ainz Ooal
Gown.

Ese Ser Supremo era a quien Demiurge debía su lealtad.

Producir una gran cantidad de no-muertos fue parte de su plan. Una vez que ese plan
entre en vigor, nadie podrá dañar a Ainz-sama. Qué temible es. Parece que los otros
aún no se dan cuenta de lo gratificante que es ser gobernado por un Ser Supremo.

Sonó un “don”. Era la primera vez que sucedía algo que Demiurge no esperaba. Se
giró para mirar la fuente del sonido.

Parece que alguien ha saltado de la pared. El hombre en cuestión lentamente se
levantó.

"El, el jefe está muerto. ¡Él, él era el hombre al que quería derrotar!"

El hombre desenvainó sus espadas con ambas manos mientras lo decía.

Demiurge evaluó al hombre por su apariencia. Recibió su respuesta inmediatamente.

Nivel de amenaza -- E.

Tasa de fallos -- E.

Importancia -- E.

En otras palabras, no era más que basura. Aún así, él era uno de los Nueve Colores -aunque no todos eran impresionantes, pensó que sería bueno capturarlo y hacer todo
tipo de experimentos con él.

"Uoooooooooh!"

El hombre que gritaba corrió hacia él.

Despacio. Tan lento. Si esta es la medida de su velocidad, ¿no debería haber usado
más su cerebro? Por ejemplo, ¿usando [Silencio]? para acercarse silenciosamente y
cerrar la brecha entre nosotros...

Era una distancia que sus camaradas habrían podido cerrar en un instante. El hombre
-- muy lentamente -- corrió hacia él.

Según la información que Demiurge había recogido, este hombre de habilidad inferior
podría aparentemente usar un ataque especial que era varias veces más poderoso de
lo normal a cambio de romper sus armas. Por lo tanto, tenía una espada en cada
mano y varias espadas más como ésta en su cintura.

¿Cómo debería matarlo? Si lo termino a fondo, entonces cuando lo recupere podré...
finalmente ha llegado.

Después de asegurarse de que no sería salpicado por la sangre rociada del hombre,
Demiurge dio una orden.

"... apuñálate en la garganta con tus espadas."

Hubo un grito ronco.

Una mirada de desconcierto apareció en los ojos del hombre que acababa de cortarse
la garganta con las espadas que sostenía. Sus ojos se nublaron como canicas en el
tiempo que le llevó caer al suelo.

Lloraban doloridos gritos desde la pared.

Demiurge se giró, caminó hacia el costado del hombre y lo levantó por el cuello con un
solo dedo índice enganchado antes de volver a su formación.

Después de volverse hacia sus líneas, los representantes de las diversas tribus – no,
todos los que tenían el poder -- se reunieron ante él.

En la mente de Demiurge había dos clases de demihumanos.

Un tipo de sangre fresca que anhelaba y veía a los humanos como alimento.
Obedecerían a los fuertes, y obedecían gustosamente las órdenes de Demiurge. Los
otros eran los que se habían arrodillado ante el terror de Demiurgo y le obedecieron
por miedo.

Demiurge había seleccionado un grupo de este último tipo.

"Te tomaste tu tiempo para reunirte."

Dicho esto, agarró el hombro de un demihumano al azar que había seleccionado del
grupo. Su especie era conocida como Gusanos Azules. Después de hacerlo, arrancó
la piel del hombro.

Aunque Demiurge se encontraba entre los Guardianes de Piso más débiles, podía
hacer mucho más que los demás.

El demihumano cuya piel y parte de su carne, habían sido arrancadas, cayo al suelo
en intensa agonía, chillando sin palabras.

"Ahora, entonces, comiencen el ataque. Tengan cuidado de no sufrir demasiadas
pérdidas. El plato principal comienza después de que pasamos esta pared ", dijo
Demiurge en un tono suave.

Su bondad era genuina cuando fue dirigida a sus compatriotas de Nazarick. Era una
persona muy gentil cuando se trataba de sus amigos. Sin embargo, para todos los
demás, su amabilidad era meramente el cuidado que le daba a sus herramientas.

Después de recibir sus órdenes, los demihumanos volvieron a sus diversas tribus. El
demihumano caído no fue la excepción.

El mensaje que trajeron fue que aquellos que obedecieron las órdenes de Demiurge y
obtuvieron buenos resultados, se encontrarían con un destino feliz. Naturalmente,
también transmitieron el mensaje de que lograr los resultados opuestos significaba que
su futuro sería todo menos feliz.

Demiurge sonrió suavemente mientras observaba las espaldas de los hombres
bestias.

Entonces, comencemos el siguiente paso de nuestro plan. --Demonios."

Demiurge activó una de sus habilidades y convocó a una gran cantidad de demonios
que pretendía usar como peones de sacrificio.

Mientras que estos demonios eran extremadamente débiles comparados con
Demiurge, convocar a demonios más fuertes significaría que no podría convocar a
tantos. Lo importante en esta operación era difundir la noticia de que el ejército del
Reino Santo había sido asaltado por demonios, lo que significaba que la cantidad era
la prioridad aquí.

"Escuchen atentamente. Apoyen a los demihumanos en sus esfuerzos. También,
limiten su persecución a los humanos. No hagan algo tan estúpido como no permitir
que nadie huya de la fortaleza ".

Los demonios de bajo rango asintieron y se elevaron al cielo como uno solo.

Mientras que los monstruos convocados compartían cierto grado de conocimiento con
sus invocadores, dicha información era bastante aleatoria y desorganizada. Sería
mejor considerarlo como la habilidad de distinguir a un amigo del enemigo. Por lo
tanto, era importante dar órdenes verbales para convocar a las criaturas.

Entonces... sería bueno que la pelota cayera sobre el blanco.

La perspicaz mente de Demiurge reflexionó sobre todo tipo de situaciones y después
de computar docenas de eventualidades, hizo las correcciones apropiadas para lograr
su objetivo. Desviaciones leves estaban dentro de sus predicciones. Sin embargo,
hubo momentos en que los tontos absolutos llevarían a situaciones que se
desarrollaban más allá de sus expectativas.

Seguramente alguien con el intelecto de Ainz-sama podría incluso predecir las
acciones de los tontos... Aún estoy muy lejos. Pensándolo bien, sería bueno que
pudiera compartir esto con Ainz-sama...

Mientras pensaba eso, el corazón de Demiurge corría sin restricciones. Había
dedicado mucho tiempo a preparar esta etapa; si no podía ni siquiera compartirla con
su maestro supremo, ¿qué haría Demiurge?

Señoras y señores del Reino Santo, tengo un sincero deseo. Por favor, permitan que
Ainz-sama disfrute con vuestras formas de sufrimiento. ... Aunque, ¿cómo ajustará
Ainz-sama mis planes para un mejor resultado?

Demiurge sonrió, su corazón lleno de expectación y emoción, como un estudiante
esperando que un respetado maestro impartiera instrucción.

Oh, aprender de las acciones de Ainz-sama, progresar hacia un mejor yo y profundizar
aún más mi lealtad. ¡Qué maravilloso es!
Para Demiurge, que había nacido para servir a los Seres Supremos, nada era más
delicioso que la lealtad a su amo.

"Ahhhh, tengo muchas ganas de ver esto..."

La noticia de la coalición demihumana --un ejército masivo, en ese momento-- que
aplastaba la fortaleza central y sus enormes cantidades de soldados y que
posteriormente traspasaban el muro, ya había comenzado a extenderse por todo el
Reino Santo.

El líder de la coalición demihumana se llamaba el Emperador Demonio Jaldabaoth.

Capítulo 1, Parte 3

Parte 3

Era el demonio que había causado grandes estragos en el Reino y según los rumores,
había usado una poderosa magia para destrozar la muralla como si hubiera estado
hecha de papel.

La alianza demihumana estaba formada por dieciocho especies y su número se
estimaba en más de cien mil. Este ejército de demihumanos se centraba ahora en
destruir los muros y las fortificaciones y su progreso se había detenido.

Después de enterarse de esto, la líder del Reino Santo - la Reina Santa - emitió una
orden de movilización general a toda la nación.

Dado que el territorio del Reino Santo se extendía alrededor de los bordes norte y sur
de una bahía central, cualquier fuerza movilizada naturalmente se formaría en dos
ejércitos: el Ejército del Reino Santo del Norte y el Ejército del Reino Santo del Sur.

Los ejércitos se movilizaron hacia sus propios lugares importantes -- la ciudad de
Kalinsha en el norte y la ciudad de Dibonei en el sur -- donde espiaron los movimientos
del enemigo durante varios días.

Los informes que recibieron de las tropas que observaban el muro hicieron que la
situación fuera aún más apremiante.

-- La alianza demihumana, con todas sus fuerzas, se movía hacia el oeste. --

-- Alcanzarían la ciudad fortaleza norteña de Kalinsha en unos días. --

"¿En serio ahora? Así que este lugar se convertirá en un campo de batalla después de
todo..."

La oradora era la Reina Santa, Calca Bessarez.

Debido a su posición baja en el orden de sucesión - y debido a que sólo los varones
habían heredado el Reino Santo hasta ahora - ella nunca debería haber tomado el
puesto de Reina Santa. Sin embargo, debido a dos cualidades que tenía, la corona
había sido colocada eventualmente sobre su cabeza.

La primera fue su hermosa apariencia. Su rostro era tan hermoso como una flor recién
florecida, llena de belleza y dignidad y era alabada como "El tesoro Real", mientras
que su radiante y vibrante pelo largo eran como hilos de oro hilado. Se parecía tanto a
un ángel como un humano puede llegar a serlo y muchos que la veían sonreír la
describieron como una santa.

La otra cualidad era su excelencia como hechicera de magia divina. Era una genio que
podía usar hechizos de cuarto nivel a la tierna edad de quince años y había ascendido
al trono con el firme apoyo del anterior Rey Santo y de las iglesias.

En los diez años siguientes, aunque algunas voces desaprobaban su excesiva
bondad, no había cometido ningún error que pudiera considerarse crítico y por lo tanto,
había gobernado el Reino Santo hasta hoy. Sin embargo, su posición no era tan
estable como la roca. Más bien, las brasas se quemaban fuera de la vista.

Comprendo tu dolor, Calca-sama, pero la gente que vive en Kalinsha lo hace porque
se ha preparado para un día como este. En el pasado, hubo también, aquella batalla,

donde esa ciudad fue el corazón de la lucha. Por eso las murallas aquí son más altas y
robustas que antes ".

La persona que intentaba consolarla era una mujer de pelo castaño.

Mientras ella era tan hermosa como la Reina Santa, sus ojos contenían una mirada
fría y afilada como el filo de una hoja. Estaba vestida con un traje de armadura
plateada y un abrigo. Eran los vestidos tradicionales del gran maestro de la orden de
paladines, trajes antiguos de artificio mágico. Lo más importante era la espada en su
cintura, cuyo nombre era conocido por todos en el Reino Santo.

Era reconocida como una de las cuatro Espadas Sagradas, la espada sagrada
Zafarisia

Uno de los Trece Héroes, conocido como Caballero Negro, llevaba cuatro espadas: la
espada malvada Hyumilis, la espada demoníaca Kilineyram, la espada podrida de
Crocdabal y la espada fatal Sfeiz. Esta era una de las cuatro espadas que existían
como contrapartida de ellas. Por cierto, las otras tres espadas santas eran conocidas
como la espada de la ley, la espada de la justicia y la espada de la vida.

Llevar una espada poderosa a menudo llevaba a uno a emborracharse con su poder y
a descuidar los fundamentos de la esgrima. Por lo tanto, el hecho de que llevara esa
espada que normalmente nunca llevaría era una señal de su inquebrantable
determinación de unirse a la próxima batalla y de ganarla.

Su nombre era, Remedios Custodios.

Era amiga íntima de Calca y como cabeza de la generación más fuerte del orden
paladín de la historia, el fundamento de su poder se basaba en el poderío militar. Al
mismo tiempo, ella era "Blanco" de los Nueve Colores.

"Sí, sí, sí. Y también hemos enviado a todos los no combatientes a refugiarse para que
no haya bajas entre ellos. ¿No crees que el problema más apremiante después de la
guerra serán los gastos incurridos durante la pelea?"

La persona que tarareaba "eeheeheeheeheehee" de una manera inculta era una
mujer.

Mientras que la forma de sus ojos y boca variaba ligeramente de la de Remedios, su
cara aún se parecía mucho a la de ella. Sin embargo, esas tenues diferencias fueron

suficientes para cambiar la impresión que otros tenían de ella. Parecía que estaba
tramando algo o en términos menos educados, que tenía una especie de oscuro plan
en la manga.

Era hermana de Remedios, más joven que ella por dos años, Kylardo Custodios.

Ella era la sacerdotisa mayor de las iglesias y líder del sacerdocio.

Era de conocimiento público que ella podía usar la magia divina del cuarto nivel.

Sin embargo, eso no era más que un engaño; aquellos cercanos a ella sabían que
podía lanzar hechizos de quinto nivel.

Por cierto, ella no era una de los Nueve Colores. Mientras que las iglesias estaban
bajo la orden de la reina santa, era política del gobierno no otorgar un título de color a
uno de ellos para evitar problemas con el equilibrio de poder.

Estas hermanas eran conocidas como los genios Custodios, las alas gemelas de la
Reina Santa.

Hasta ahora, muchos nobles dudaban de la ascensión de Calca al trono como mujer y
se preguntaban si había hecho algo con o para las hermanas. Por lo tanto, a menudo
hablaban mal de las tres al mismo tiempo.

Mientras que muchos rumores sobre ellas habían sido aclarados, un chisme en
particular permaneció. Las tres no estaban casadas -sin un amante masculino- y se
dijo que tenían una relación yuri yuri. Sin embargo, Calca lo negó, no podía librarse de
ese rumor y era una fuente importante de frustración para ella.

"Sólo oír eso me da dolor de cabeza. Es bastante malo que no podamos ganar nada
aunque ganemos".

"Aún así, dicen que los demihumanos de esta vez están bastante bien equipados.
¿Por qué no vender su equipo?"

"Así es... sabes que no puedo aprobar eso, onee-sama. Digamos que queríamos
vender su armadura, ¿dónde la venderíamos? No has pensado en eso, ¿verdad? Sólo
podemos venderlos en el extranjero, pero la armadura demihumana no va a imponer

nada más que precios de sótano. Además, deberíamos evitar reforzar los arsenales de
otros países hasta que se reconstruya el muro destruido. En particular, espero que no
caigan en manos del Reino Hechicero ".

"¿Eh? ¿No te gusta el Reino Hechicero? Nunca te he oído decir eso en la corte ".

"A ningún sacerdote le gustaría. Tú también eres igual, ¿verdad, Calca-sama?"

-- Calca pensó. Como parte del clero y como Reina Santa, a ella no le gustaba. Sin
embargo, como jefe de estado --

“ -- El deber de un rey es amar a su nación, amar a su pueblo y darles la paz. Mientras
haga eso, debería estar bien, ¿no?"

Las hermanas se miraron las unas a las otras frente a Calca.

"¿Amor? De ninguna manera. ¿Cómo podrían los no-muertos sentirse así?"

Estoy de acuerdo con onee-sama. Los no-muertos... no creo que puedan amar como
tú, Calca-sama."

"Vosotros dos no os guardáis nada. Aún así, no puedes hablar mal de la gente sin
siquiera verlos, ¿verdad?"

Las miradas desconcertadas en sus caras parecían muy parecidas. Calca pensó que
eran hermanas después de todo y después de calmar la sonrisa en su cara, su voz se
volvió seria.

"¿Qué dijeron tus ayudantes? Kylardo, dime nuestro plan para tratar con Jaldabaoth ".

La Reina Santa no participó en las reuniones de estrategia. En vez de eso, ella rodeó
a los soldados para levantarles la moral. Mientras que las tropas del Reino Santo
estaban mejor entrenadas que las de otras naciones, en última instancia eran reclutas.
Era importante motivarlos... sexualmente.

"Sí. Ya estamos discutiendo cómo enfrentarnos a situaciones en las que los
demihumanos podrían rodear esta ciudad, pasarla por alto, avanzar hacia el sur, dividir
sus fuerzas para lograr diferentes objetivos y así sucesivamente ".

En tiempos como estos fue cuando reafirmó su creencia de que las hermanas eran
similares, pero no iguales. Si ella le hubiera hecho esa pregunta a la hermana mayor,
la respuesta que obtendría la haría querer agarrar su cabeza en frustración.

"Ya veo... entonces, ¿qué posibilidad crees que es la más probable?"

"Dado el camino de invasión de los demihumanos hasta ahora, es muy probable que
elijan rodear esta ciudad. Sin embargo, hay un problema con eso."

"Mm, sí."

"¿Qué quieres decir?"

Remedios tampoco había participado en las reuniones, dado que ella era la
guardaespaldas de Calca. Sin embargo, el hecho de que ella no hubiera captado la
respuesta que la Reina Santa había comprendido instantáneamente se debía a otro
problema.

"... Onee-sama. Hablo del demonio que causó estragos en el Reino, Jaldabaoth.
Aunque no se sabe lo listo que es, los demonios son hábiles en las artimañas y el
engaño. Puede que adopte un plan que no habíamos previsto ".

"Ya veo... los ayudantes que tienen que manejar la estrategia y la planificación, seguro
que tienen un montón de problemas..."

Mientras que había mucho que quería decirle a la líder de la orden paladina, Calca se
resistió a la urgencia de hacerlo.

"... Esto es bastante molesto. Entonces, si los demihumanos rodean esta ciudad, ¿qué
pasará después de eso? Mientras que los suministros de alimentos son abundantes, la
lucha contra un asedio defensivo va a sembrar horrores en la moral. ¿Has considerado
eso también?"

"Sí. Normalmente, todo lo que tendríamos que hacer es esperar a que lleguen los
refuerzos del sur, pero tenemos informes que dicen que Jaldabaoth utilizó un poder
misterioso para destruir el muro de un solo golpe. Con ese enorme comodín en
juego..."

Las tres fruncieron el ceño como uno solo.

Cualquiera se molestaría cuando pensara en lo que le había pasado a la muralla, pero
Calca sabía lo que estaba pasando.

Remedios simplemente estaba imitando lo que las otros dos habían hecho.

A Remedios no le gustaba pensar y era una persona muy testaruda. Eso era un
defecto, pero también era la razón por la que podía encarnar la justicia absoluta.

La naturaleza de la justicia era difícil de contemplar. Por ejemplo, imaginen que
hubiera dos niños, un humano y un demihumano. Siendo puros e inocentes, se
hicieron amigos. Sin embargo, si el niño demihumano fuera descubierto por los
adultos, sería encerrado y el niño humano rogaría por su vida. Sin embargo, si dejan ir
al niño demihumano, puede que crezca y se convierta en una amenaza para la
humanidad. ¿Matar al niño demihumano era lo correcto o lo incorrecto? Esta no era
una pregunta que pudiera ser respondida fácilmente.

Calca lo habría salvado sin dudarlo.

Sin embargo, Remedios lo mataría sin dudarlo. Además, ella insistiría en que era justa
y no sentiría una pizca de culpa por ello. En su corazón, cualquier cosa que hiciera por
el bien de la nación y del pueblo era aceptable.

Cuando tomó el trono de la Reina Santa, Calca había declarado a sus dos amigas
íntimas: "Daré felicidad al pueblo y haré un país donde nadie tendrá que llorar". En
respuesta, ella había dicho: "Te ayudaré en esto y apoyaré esa causa justa ".

Era más franca que nadie, su corazón lleno de convicción y la luz en sus ojos eran
como las de un fanático.

Alguien así era claramente peligroso, pero Calca no se distanció de su amiga. Los
impulsos justos de amar a los demás, amar la paz, odiar el mal y el deseo de ayudar a
los débiles eran todas las cosas que ella debía acoger.

Y fue por esa naturaleza suya que lo que ella pensaba y lo que hacía eran lo mismo.
Porque no pensaba en sus palabras, todo lo que decía salía de su corazón.

Cualquier líder de alguna organización, particularmente las que han estado de pie
durante mucho tiempo, se volvería lentos debido a las preocupaciones y
remordimientos. Además, sus motivos irían haciéndose poco a poco impuros.

Puesto que el poder descansaba en la mano de una persona, era natural que las
luchas por el poder tuvieran lugar. Aunque se decidiera un vencedor, la batalla contra
los sospechosos, los celos y el miedo continuaría, hasta que un bando pereciera.

Calca había sido liberada de esta maldición a mitad de camino. Eso se debía a que
ella había alcanzado un poder mágico que se clasificaba muy alto, incluso en
comparación con las generaciones pasadas de Reyes Santos y su corazón estaba a
gusto. Por lo tanto, Calca podía dejar a un lado sus preparativos mentales para tomar
el trono de Reina, pero sus hermanos no sentían lo mismo.

Sólo había un hermano mayor entre sus parientes en quien podía confiar: Kaspand.

Desde que vivió así todo este tiempo, Remedios fue un oasis espiritual para Calca.

"Umu. Tal poder increíble me hace pensar en el poder de los dioses demonios de las
historias."

"Onee-sama, ni siquiera los dioses demonios eran tan poderosos. Jaldabaoth podría
ser un ser superior a los dioses demonios ".

"... qué molesto. Entonces, ¿cómo vamos a vencerlo?"

"¡De qué te preocupas, Calca-sama! Dicen que fue derrotado por los aventureros
adamantitas del Reino. ¿No crees que podríamos hacer lo mismo?"

"... Eso es verdad. Si los aventureros comparables a nosotros podrían hacerlo... pero
el problema ahora radica en si Jaldabaoth puede o no usar continuamente la energía
que derribó el muro ".

"En ese sentido, los ayudantes consideran que, dado que el muro sólo fue golpeado
una vez, debería tener problemas para usarlo en sucesión."

"Eso es comprensible. Si pudiera usarlo repetidamente, entonces podría haberlo
hecho. No lo hizo porque sólo podía atacar una vez ".

Calca estuvo de acuerdo con la opinión de Remedios. Si había una manera de
hacerlo, no había razón para no usar ese ataque repetidamente.

Lo mismo ocurrió con Calca. Acarició ligeramente la corona que llevaba puesta. Era un
objeto mágico que era el foco de unión para el hechizo ritual que se había transmitido
a través del Reino Santo, la [Última Guerra Santa].

"... Bueno, si reunimos todas nuestras fuerzas, Jaldabaoth no es un enemigo
imbatible. El hecho es que ya ha sido derrotado una vez antes ".

El Gremio de Aventureros había protestado fuertemente contra el reclutamiento de
aventureros en el ejército, pero Calca no los había eximido de ello. Era de esperarse esto era un asunto de importancia nacional y dividir su fuerza era una tontería
extrema. Además, el Gremio de Aventureros no era tan poderoso como el Reino Santo
mismo, así que forzarlos a obedecer era una tarea sencilla.

"Eso es verdad. Aunque supongo que fallamos en que no obtuvimos información
detallada sobre las actividades de Jaldabaoth en el Reino ".

"Me disculpo por eso."

"No, no quise decir eso, Kylardo. No tienes la culpa. La culpa es mía, ya que no presté
atención a las noticias de otros países ".

"Ciertamente no, Calca-sama. Definitivamente es culpa de Kylardo ".

"Onee-sama..."

"Bueno, ciertamente no es culpa mía. ¡Hice mi trabajo protegiendo a Calca-sama y
limpiando monstruos! No lo estropeé en mi trabajo. ¡Eso es lo que llaman hacer un uso
apropiado del talento!"

Remedios infló su pecho y se llenó de triunfo.

Tenía razón al decir eso. Dicho eso, aún así, le molestaba.

"... ¿Podría ser que Jaldabaoth estaba detrás de esos incidentes donde personas de
varias aldeas desaparecieron?"

"Ese podría ser el caso..."

Había pasado un tiempo, pero se habían producido incidentes en los que los
residentes de bastantes pueblos habían desaparecido. Al final, no habían conseguido
recopilar ninguna información que indicara quién era el culpable, pero era posible que
Jaldabaoth estuviera tirando de las cuerdas entre bastidores.

"En ese caso, tenemos que resolver esto antes de derrotar a Jaldabaoth. Hablando de
eso, si el reino lo hubiera matado, no habríamos tenido problemas como este... ¿Al
final fue Gazef Stronoff el que lo derroto?", pregunto Remedios.

Kylardo miró a Calca con una mirada desconcertada.

Sus ojos parecían preguntarle:"¿No le contaste a Nee-san al respecto?" Por lo tanto,
Calca le dio una respuesta que dejaba esas dudas en reposo y luego sonrió cansada.

Traducido, significaba: "Claro que se lo dije. Le conté cómo Jaldabaoth atacó la capital
real, cómo los aventureros derrotaron a Jaldabaoth, los otros demonios que
aparecieron y cómo el guerrero-capitán los derrotó a todos. Se lo conté todo... así que
debe haber sido exprimido por otras cosas y metido en un oído y sacado del otro ".

"... realmente lo siento por los asistentes de Nee-san."

"¿Hm? ¿Por qué estás hablando de ellos de repente?"

Kylardo no contestó a esa pregunta, sino que se rizó un mechón de pelo alrededor de
su dedo.

Como Remedios no pensaba en nada, entonces tenía que haber alguien que le
cubriera el culo. Esos serían ellos.

Ella podía apreciar con entusiasmo el sufrimiento por el que pasaron. Sin embargo, la
ingenuidad de Remedios -- o la estupidez, si uno no se inclinaba a ser educado -también tenía un efecto sanador en el alma, así que los positivos y los negativos se
cancelaban entre sí.

"... Hah. Sólo sé un poco, pero aparentemente luchó con otro aventurero, que estaba
cubierto de armadura."

"¿Enserio? Bueno, si hubiera derrotado a Jaldabaoth, las cosas no habrían terminado
así. o no me digas que esos aventureros adamantitas son más fuertes que Gazef ?"

"No estoy muy segura de eso, pero creo que podría ser el caso."

Remedios frunció el ceño de mal gusto.

Probablemente no estaba contenta porque alguien cuya fuerza había reconocido,
estaba siendo menospreciada por otra persona.

"Bueno, todo lo que sabe es cómo usar una espada. Si él tuviera maneras de lidiar con
demonios como nosotros, las cosas habrían sido diferentes.

En términos de poder de pelea puro, los paladines eran una muesca por debajo de los
guerreros. Sin embargo, ese no era el caso cuando se luchaba contra los seres
malvados. Remedios tenía razón, pero Kylardo aún suspiraba en silencio.

Justo entonces, Calca imaginó que había oído el sonido de las campanas.

Inmediatamente, Remedios se puso en acción. En momentos como este, ella era la
primera en actuar.

Lentamente abrió las ventanas.

El aire de principios de otoño entró y el aire calentado por sus cuerpos salió.

El aire fresco y vigorizante trajo consigo el sonido de las campanas. Eso era prueba de
que lo que había oído antes no era un sonido fantasma causado por el zumbido de sus
oídos. No, habría sido mucho mejor si hubieran oído mal las cosas.

Al mismo tiempo, escuchó el sonido de varios pasos desde el pasillo.

"Calca-sama, por favor, quédate detrás de mí."

Remedios rápidamente desenvainó la espada sagrada de Zafarisia y se levantó,
poniéndose entre Calca y la puerta.

La puerta se abrió con un pon.

"¡Su Santa Majestad!"

Reconoció al primer hombre que entró en la sala cuando gritó con desesperación: era
el jefe de personal.

"¿Qué ha pasado? ¿Por qué tienes tanta prisa?"

La voz de las hermanas Remedios llevaba un toque de reprensión y el jefe de gabinete
contestó en un tono claramente desconcertado.

"¡No hay tiempo para caminar despacio! ¡Su Santa Majestad! ¡Es Jaldabaoth!
¡Jaldabaoth apareció dentro de la ciudad! ¡Comenzó a destruir la ciudad con muchos
demonios a cuestas! Además, los demihumanos se han movido. ¡Parece que están
avanzando en este lugar!

"¿Qué has dicho!?”

"Hemos visto al ejército demihumano en los alrededores. No sabemos cómo
engañaron a nuestros centinelas, pero nos dieron información falsa. La lucha va a
empezar en cualquier momento ".

Mientras que el repentino exceso de información la confundió, eso duró sólo un
segundo. Calca inmediatamente retomó su conducta de reina y dio órdenes.

"Aunque esto es un gran alejamiento de nuestros planes, comenzaremos oficialmente
el combate con Jaldabaoth. Mientras lo detenemos, prepárense para enfrentarse al
ejército demihumano. "Transmite mis órdenes a los aventureros".

Al escuchar las palabras de su subordinada, las dudas en el corazón de Calca
volvieron a inundarse de nuevo.

¿Había subestimado a Jaldabaoth?

Por supuesto, ella no tenía ninguna intención de subestimar al demonio que fácilmente
podría destruir el muro. Pero, ¿la sensación de que ella podía derrotarlo era un error
en sí misma? ¿No habría sido mejor esperar hasta que hubieran terminado de
aprender sobre su enemigo?

No. Calca sacudió la debilidad en ciernes de su corazón.

Si no pelearan ahora, ¿cuándo lo harían? Aunque era importante conocer al enemigo,
ahora era la única oportunidad que tenían de atacar con todas sus fuerzas. Después
de esto, el agotamiento de la batalla agotaría sus recursos y sería cada vez más difícil
reunir el poder que ahora podrían controlar.

Además, la continua retirada hasta que concluyeran sus operaciones de recopilación
de información de inteligencia permitía esencialmente que su país fuera pisoteado.

Si ese fuera el caso, un número inimaginable de sus ciudadanos acabaría sufriendo.

"... dejaré que el pueblo viva sus días en felicidad y haré de este un país donde nadie
saldrá herido".

"¡Así será, Calca-sama!"

Remedios era todo sonrisas seguidas de los murmullos autodirigidos de Calca.

Estas eran las palabras que había dicho en el pasado, antes de conocer la verdad del
mundo. Sin embargo, siendo las cosas lo que eran ahora, parecía un objetivo casi
imposible de alcanzar.

"¡Hmph! Se ha vuelto engreído ahora que ha cruzado la muralla, pero pensar que no
trajo a su ejército demihumano con él ", se enfadó. ¿Era realmente así? No, debería
haber sido así. Sin embargo, no podía desprenderse de la innegable sensación de que
algo estaba mal que se enrollaba alrededor de su corazón.

"... no bajes la guardia, ¿vale? ¿Así es como deberías tratar a un oponente de tal
poder?"

"¡Por supuesto, Calca-sama! ¡No pretendo ser descuidada en absoluto! Con esta
espada sagrada, aliviaré al demonio de su cabeza y se la presentaré ".

No es bueno. No puedo calmarla más.

Eso era lo que Calca pensaba, pero no estaba preocupada por ella. Eso era porque
Remedios era una persona diferente cuando ella entraba en el campo de batalla.

"Ahh ~ No hay necesidad de que me traigas su cabeza, pero tu lealtad me hace muy
feliz. En ese caso, con respecto al plan de matar a Jaldabaoth... ¿puedes darnos algo
de tiempo?"

"Pero por supuesto. Su sirviente ya ha enviado una fuerza de avanzada para llevar a
cabo nuestros planes".

En ese momento, Calca sintió un dolor sordo en su corazón. Eso fue porque cumplir
esa orden los enviaba a morir.

Los soldados saldrían a luchar contra Jaldabaoth, a pesar de no tener ninguna
posibilidad de victoria.

Una de sus obligaciones como monarca era cambiar las vidas de unos pocos por la
supervivencia de muchos. Por lo tanto, ella no podía llorar o gemir aquí.

Los soldados daban sus vidas por ella, así que ella tenía que montar un espectáculo
para convencerles de que era una misión gloriosa.

Tendría que hacer el papel de reina suprema, respetada sobre todas las demás, la
Reina Santa.

"¡En ese caso, salgamos!"

El aplauso sonoro de sus manos era la señal para que todos hicieran su movimiento.

Capítulo 1, Parte 4

Parte 4

Remedios agarró su espada sagrada y rozó a un demonio - cuyo nombre había oído
de uno de sus ayudantes, pero que había olvidado por completo - por la mitad.
Imbuida de poder sagrado, la espada podía infligir heridas graves a los seres
malvados y lo hacía con gran efecto. Había derribado a los demonios que
revoloteaban por la ciudad uno tras otro. Los demonios caídos desaparecieron como
espeso humo blanco que salía de sus heridas. En segundos, no había rastro de que
los demonios hubieran estado allí.

Sin embargo, las señales de cómo los demonios habían asolado la ciudad
permanecieron.

"¡Cómo puede ser esto!"

Miró a un soldado caído -- no uno de los soldados de vanguardia, sino un patrullero
local -- y Remedios bramó de rabia.

Su armadura de cuero había sido limpiamente cortada y las manos que agarraban su
abdomen estaban manchadas de un rojo profundo. Incluso podía ver el rosa de sus

tripas. Su cara estaba muy por encima del punto de palidez, pero era un blanco sin
sangre.

Aunque no tenía casi ningún conocimiento médico, sus propias experiencias le
proporcionaron suficiente información como para que pudiera emitir un juicio. No había
tiempo para enviar a los soldados heridos de vuelta a un punto de recogida de heridos.
Necesitaba tratarlos en el acto con magia.

Los soldados no habían muerto todavía, pero no era una supervivencia milagrosa, ni
tampoco porque los soldados eran simplemente tan buenos, así que ¿era éste el
objetivo de los demonios? Dicho eso, no tenía ni idea de lo que los demonios estaban
planeando.

Sin embargo, la opción de dejar morir a los soldados no existía en el corazón de
Remedios. Nadie descartaría jamás a los valientes soldados que habían elegido
convertirse en un escudo para su nación con el fin de ganar tiempo a su país. Y lo más
importante era que era una paladin de la justicia.

"¡Empieza a curarlo!"

Remedios estaba acompañado no sólo por los paladines de élite que la rodeaban, sino
también por varios sacerdotes. Su orden estaba dirigida a ellos.

En respuesta, uno de sus ayudantes se acercó y contestó en silencio:

"¿No sería mejor dejar que los médicos de atrás los ayuden? Si usamos el maná de
los sacerdotes aquí, podríamos tener que salir corriendo cuando peleemos contra
Jaldabaoth y no sería bueno que estén cansados desde ya' -- "

"--Ahhhhh, regresa cuando puedas resumir tu respuesta en una oración de máximo
¡10 palabras! ¡Es una orden! Cúralo hasta el punto de que pueda moverse solo.
También-- "

En ese momento, Remedios miró al ayudante a su lado y le dijo:

"-¡No te oigo murmurar a través de tu casco, así que habla!"

"Ah, no, no es..."

"¡Muy bien!"

La magia curativa curó rápidamente las heridas de los soldados, pero por supuesto, la
recuperación no estaba completa. Después de todo, esto era sólo un hechizo de
primer nivel y no podía restaurar completamente a un soldado al borde de la muerte.
Aún así, era suficiente para curar a los soldados hasta el punto de que podían
tambalearse. Como los soldados ya no corrían peligro de morir, no había necesidad de
curarlos más. Remedios todavía recordaba la incesante insistencia de su hermana en
usar sabiamente los recursos limitados.

"Caballeros valientes, permanezcan así y escuchen. Hemos realizado primeros
auxilios en sus heridas, ¡así que retrocedan! Después de eso, dejen que los médicos
de atrás los atiendan ".

El dolor de caminar era probablemente suficiente para hacer llorar a los soldados, pero
ya no tenía tiempo de escucharlos. Tenia que llegar a su destino antes de que llegara
Jaldabaoth.

Los soldados también sintieron el significado de la poderosa mirada de Remedios.
Ninguno de ellos se manifestó o protestó; simplemente se retiraron como uno solo.

"¡Bien! ¡Entonces nos volveremos a ver más tarde!"

Remedios irrumpió en un sprint al frente de sus tropas. Su armadura metálica era más
ligera y fácil de mover de lo que parecía y dadas sus habilidades físicas, podía llegar a
su destino más rápido que nadie. Sin embargo, su hermana, Calca y sus ayudantes le
decían a menudo: "No te precipites y ataques sola sin apoyo", así que Remedios se
detuvo en el deseo de correr con todas sus fuerzas y sofocó el deseo de desobedecer
una vez más.

Pronto, Remedios llegó a su destino, que era un rincón de la ciudad.

Las calles se extendieron ante ellos. La evacuación había sido completada hace
mucho tiempo y no había nadie en las calles.

"Señora, si seguimos esta avenida y giramos a la derecha, estaremos en la plaza
donde estaremos esperando a Jaldabaoth. ¿Quiere que inspeccionemos por delante?"

"No, espera a Calca-sama y a mi hermana y a los aventureros. Después de eso,
¡hagan sus controles finales y luego levanten el estandarte alto!"

Obedeciendo las órdenes de Remedios, sus subordinados ataron una bandera a un
edificio lejano. Esto fue para informar a las otras unidades que los paladines de élite
liderados por Remedios habían llegado.

Su operación involucraría a Calca y su guardia personal, Kylardo y las tropas de los
templos, los aventureros de alto rango y la selección de paladines de Remedios. Las
cuatro unidades se habían dividido y luego se dirigieron a la ubicación de Jaldabaoth.

Había aproximadamente quinientos paladines en la orden y la mayoría de ellos eran
comparables a monstruos de nivel veinte y entre ellos había grandes guerreros
capaces de matar a un monstruo de nivel sesenta, uno contra uno. En total, había
veinticinco de estos guerreros ultra-elites, que formaron el núcleo de las fuerzas de
Remedio.

Por cierto, los trescientos paladines restantes, que en ese momento se encontraban
de pie, vigilaban a los demihumanos en ascenso.

Originalmente, deberían haberse formado en una sola unidad y haber salido como una
sola. Sin embargo, Jaldabaoth poseía una habilidad de ataque de área que podía
derribar el muro, por lo que habían decidido separarse para evitar ser destruidos
cuando sus fuerzas estaban concentradas. La razón por la que habían colgado la
bandera en la distancia era para que, aunque Jaldabaoth viera la bandera y la atacara,
no entorpecería al resto de la mision.

"¿Jaldabaoth podrá usar más de una vez ese ataque, Isadora?"

Había dos ayudantes en la orden paladín. Uno de ellos era un medio espadachín, pero
sobresalía en otras áreas y su nombre era Gustav Montanis. Ahora mismo, dirigía a
los paladines que reforzaban las murallas de la ciudad, así que no estaba aquí.

Había otro, que actualmente estaba del lado de Remedios. La persona a la que
Remedios dirigió su pregunta fue una de los Nueve Colores, Isadora Sanders, llamada
"Rosa".

"Si pudiera usarlo varias veces, entonces no tengo ni idea de por qué no lo ha hecho
ya. "Podría tener más sentido considerar que podría haber alguna condición o algún
tipo de retraso hasta que pueda volver a usarla".

"Más o menos. Supongo que dividirnos era demasiado paranoico ".

"No, no es nada de eso. Tal vez está conservando su fuerza para producir un gran
poder. No debemos ser descuidados ".

"Sí, sí, lo sé."

Remedios rompió su conversación. Ella simplemente no era apta para pensar y el
tema de la política en particular le dolía la cabeza. Estaba completamente
desconcertada por la razón por la que los nobles fruncieron el ceño ante el hecho de
que una mujer había ascendido al titulo de Rey Santo.

Lo mismo sentían por el título de Calca, que era la combinación de Rey Santo y Mujer.
Protestaron tanto por el hecho de que tenían a una mujer dirigiéndolos como por el
hecho de que había que acuñar un nuevo término para ella.

Capítulo 1, Parte 4 final

En ese sentido, sería mucho más fácil de entender si sólo se tratara de saber quién es
más fuerte o más débil.

"--Remedios-sama, los sacerdotes contingentes y los aventureros han levantado sus
banderas."

"¿Qué tal Calca-sama?"

"Todavía no".

"Asi que... bueno, es hora de empezar a lanzar hechizos defensivos de larga duración.
Una vez que llegue Calca-sama, avanzaremos hacia Jaldabaoth primero y actuaremos
como cebo para llamar su atención. Mantengan su voluntad fuerte y tengan cuidado
con cualquier ataque especial que el enemigo tenga."

"No hay movimiento desde la plaza."

Habían confirmado que la fuerza de avance había sido aniquilada y si su objetivo
hubiera cambiado de lugar, los aventureros responsables del reconocimiento se lo
habrían dicho. Si no había noticias de ellos, eso significaba que Jaldabaoth no se
había movido de la plaza donde había aparecido.

"No nos subestimes, pequeño demonio miserable. Probablemente piensa que si puede
matarnos a todos aquí, podrá conquistar el país fácilmente ".

"No, señora. También es probable que intente demorarse para ganar tiempo. Si
estamos atrapados aquí luchando contra Jaldabaoth, el ejército demihumano podrá
ganar en otro lado.

"... ya veo. Así que eso también es posible... este Jaldabaoth es bastante inteligente,
¿eh?"

"Creo que es bueno maquinando porque es un demonio."

"... Hmph. Es sólo un demonio que se ha llenado de sí mismo, a ver si no lo golpeo y le
hago llorar lágrimas de amarga derrota ".

Así como Remedios comenzó a jurar a los dioses, la bandera final se levantó, como si
estuviera esperando ese momento.

"¡Vicecapitán!"

"¡Sí, señora! ¡Todos, es hora de moverse!"

"¡Bien! Síganme!"

Empezaron a correr junto a Remedios, decididos a enterrar su espada en la cara de
ese demonio.

Rapidamente corrieron por los callejones hasta llegar a la plaza y ahi lo vislumbro.

Habia a una persona de apariencia sospechosa, parada en medio de una plaza
pintada de rojo brillante y esparcida con los cuerpos de los caídos. Una cola sobresalía
de la cintura de esa persona.

Su descripción era casi idéntica a la informada por los soldados que huían.

No tenía alas ni cuernos y la única señal de que era un inhumano era su cola. Desde
ese punto de vista, era poco más que un hombre con una máscara.

Sin embargo--

"¡Eres tú Jaldabaoth!"

"¿Que es eso rojo? ahhhh!"

Un olor acre llenaba el aire cuando entraban en la plaza, el de sangre y las entrañas.
Hubo un sonido de silenciamiento de la carne mientras ella entraba, pero ya no estaba
preocupada por esas cosas. Todo lo que quedaba era cargar con todo su poderío y
balancear su espada.

Su irritación se agudizó cuando Jaldabaoth la evitó sin esfuerzo, asi que volvio a
atacar.

Eso también fue evadido.

Remedios sabía que por mucho tiempo que dedicara a sus estudios, nunca podría
sobresalir en el mundo académico. Por esa razón, dedicó todo su tiempo a mejorar
sus habilidades de lucha, porque comprendió que tenía más talento en ese campo.
Después de eso, se había convertido en la mejor guerrera de esta nación.

Y ahora, los instintos de paladín de Remedios Custodio le gritaban.

La evasión de Jaldabaoth no era una coincidencia. Se puso a hacer gala de su poder
porque tenía la fuerza para respaldarlo. Pocos seres humanos podían mantenerse a la
altura de la batalla que estaba a punto de tener lugar y ella necesitaría mejorar aún
más con magia.

Los instintos de Remedios nunca le habían fallado en momentos como estos.

"¡Retrocedan! ¡Todos ustedes retrocedan! ¡No, formen un cordón! ¡Este demonio es
muy fuerte!"

Al decir eso, se alejó con sus hombres. Sus subordinados se retiraron más lejos que
ella, pero no podía llegar tan lejos como ellos. A lo sumo, ella podía retroceder cuatro
metros, ya que si daba un sólo paso mas podia ser decapitada a la distancia.

Jaldabaoth se dobló los hombros.

"Haaaa... como un toro de carga. ¿Qué es esto? ¿Podría ser que hayas visto rojo?"

Remedios ignoró la burla del demonio y las tropas lideradas por Kylardo y Calca
aparecieron en su campo de visión. Sorprendidas por la visión de Remedios
comprometida con Jaldabaoth, se apresuraron.

Jaldabaoth se volvió hacia Calca, exponiendo a Remedios su indefenso cuerpo. Sin
embargo, sus instintos le dijeron que Jaldabaoth podría estar esperando a que ella lo
atacara por detrás y así se quedó paralizada.

"¡Ustedes dos! ¡Es muy fuerte! ¡Si no retiran a sus hombres, morirán por nada!"

Las dos respondieron inmediatamente al grito de Remedios y fueron las únicas que se
adelantaron.

Remedios se mantuvo alejada de Jaldabaoth mientras daba vueltas a su alrededor
hasta que llego junto a las dos.

"Remedios, por favor no te presiones."

"Tiene razón, onee-sama. ¿No deberíamos enfrentarlo todas a la vez?"

Sus ojos no se habían movido de Jaldabaoth mientras escuchaba sus palabras
tranquilas desde atrás. Tal vez estaba planeando desatar ese poder que rompía
murallas sobre la ciudad; si él hacía un movimiento, ella se apresuraria y lo cortaria.

Sin embargo, Jaldabaoth no mostró ninguna señal de hacerlo.

Su pose relajada hizo infeliz a Remedios.

Debo, ¡tengo que derribarlo!

"¿Así que tú eres Jaldabaoth?"

Jardabaoth se encogió de hombros en respuesta a la pregunta de Calca,
intensificando su disgusto aun mas. Cada pequeña cosa que hizo ese demonio sólo
sirvió para volverla loca.

"Efectivamente. ... Tu esclava me atacó sin decir una palabra. ¿Qué habría hecho si
hubiera sido un caso de confusión de identidad? Bueno, me interesa que haya
salvajes en el Reino Santo que son incapaces de hablar. Ah, para estar seguro,
¿puedo preguntarle si usted es la reinante Reina Santa?"

"Efectivamente".

"No hay necesidad de decirle tu nombre, Calca-sama."

Remedios niveló la punta de su espada contra Jaldabaoth.

"Todo lo que necesitas saber es que él es Jaldabaoth y todo lo que necesitamos hacer
después de eso es matarlo y enviarlo de vuelta al infierno. Hablar con él sólo va a
manchar tu lengua..."

"A-ah, Remedios, antes..."

Las palabras confusas de Calca hicieron que Remedios inclinara su cabeza. ¿Había
dicho algo así antes?

Kylardo parecía lanzarle un hechizo por detrás, porque una oleada de calor se elevó
dentro de su cuerpo, acompañado de una increíble fuerza. Su ataque de hace un
momento había sido evadido, pero ahora confiaba en que podría golpearlo en este
estado. En este punto, Remedios pensó, así que eso es todo, porque hablar con él era
para ganarles tiempo.

"... Todavía soy magnánimo, así que charlaré contigo un rato. ¿Tienes alguna
pregunta?"

Jaldabaoth apretó la región ocular de su máscara, un movimiento que Remedios había
visto a Calca, Kylardo y su vice-capitán actuar muchas veces en el pasado.

"... Ademas, por favor, prepárense hasta que estén satisfechas. La vista de ustedes preparandose desesperadamente para vencerme- siendo pisoteadas y sus vidas
arrebatadas por un poder que supera incluso eso; en verdad es una visión que evoca
cada vez más desesperación en aquellos que lo atestiguan con sus propios ojos. Qué
maravillosa vista será."

"¡No dejaré que eso suceda!"

"Lo siento, Remedios, ¿pero podrías callarte un rato?"

Había un indicio de acero en la voz de Calca y Remedios se calló. Fue sólo un
pequeño cambio de tono, pero por experiencia, Remedios sabía que Calca estaba
enfadada.

"Remedios, retrocede un poco."

"Pero, pero si me muevo hacia atrás, no podré derribarlo si hace algo raro..."

"Ah, eso está bien. No atacaré hasta que terminemos de hablar o hasta que lances un
ataque tuyo ".

"Como si pudiéramos creer lo que dice un demonio..."

"Remedios!"

"... entendido."

Remedios se echó hacia atrás como se le había ordenado y su hermana le susurró a
través del casco.

"Calca-sama está intentando aprender más del enemigo. Necesitas ignorar lo que dice
ese demonio y soportarlo ".

Remedios hizo una mueca de disgusto.

Su enemigo era un demonio. Siendo así, deberían considerar que todo lo que dice es
probablemente una mentira. Apresurarse y cortarlo ahorraría esfuerzo y células
cerebrales. Sin embargo, impedir a su Señora era una traición a su lealtad. Así, ella
tenía los dientes apretados y aguantó esto.

"Ahora, Emperador Demonio Jaldabaoth. Tengo algunas cosas que preguntarte. ¿Por
qué has venido aquí? Si quieres pisotear este país, ¿por qué no te mueves con el
ejército demihumano a la fortaleza? O podría ser..."

"... Ah, no es necesario que digas nada más, puedo imaginar lo que quieres decir,
parece que estás equivocada. -La razón por la que he venido aquí solo, no es para
hablar contigo. ".

Un "qué" tenue vino de Calca, que estaba detrás de Remedios. Parecía claramente
decepcionada.

"Hay dos razones por las que he venido aquí solo. La primera es que, comparado con
ser asesinadas por la orda demihumano, aplastarlas por mí mismo ahondará su
desesperación mucho más. La otra razón es -- para evitar cometer los mismos errores
que cometí en el Reino. No esperaba encontrarme con un guerrero tan poderoso como
yo. Por lo tanto, el hecho de que he venido aquí solo es para ver si hay un ser
comparable a mí ".

"Puede haber, ¿sabes?"

"De esto estoy seguro... no hay ninguno. Te he dado todo este tiempo. Si alguien así
existiera, en esta ciudad -- estaria a tu lado, la persona más importante de esta nación.
Sin embargo, no he encontrado a nadie así. Eso incluye a esos cobardes lloriqueantes
que se esconden ".

"¡Bastardo! ¿Estás diciendo que somos más débiles que ese guerrero?"

Remedios no podía pretender que no había oído esas palabras y le hicieron olvidar su
paciencia y gritar con ira. Calca y las palabras de su hermana ya estaban a medio
camino de su cabeza, pero la orden de no cortarlo apenas permanecia.

Eso es exactamente lo que estoy diciendo. ¿No me has oído? ¿Es todo lo que desea
saber, su Santa Majestad?"

"Solo hay una cosa más... ¡Ángeles, adelante!"

La poderosa voz de Calca llenó la plaza y los ángeles en el perímetro y escondidos
entre los sacerdotes desplegaron sus alas y se echaron a volar.

Había cinco ángeles convocados a través de hechizos de tercer nivel: Arcángel de las
llamas. Había veinte más invocados a través de hechizos de segundo nivel, Ángeles
Guardianes. Y entonces, hubo un solo ángel que Calca había convocado antes de
llegar aquí, un Principado de Paz.

Si bien no recordaba los poderes que poseían los ángeles, recordaba que el
Principado de Paz que Calca convocó podía usar hechizos divinos de bajo nivel y
podría usar habilidades como la protección contra el mal, el mal herido, el silencio de
las masas, entre otros. Eso era porque había visto a menudo a Calca invocarlo.

Sintiendo la intención asesina que tenía a su alrededor, Remedios comprendió que ya
no necesitaba contenerse y por eso atacó. Normalmente, los sacerdotes la hubieran
apoyado con hechizos de ataque, pero no había ninguno. Quizás estaban
conservando maná para convocar ángeles.

Remedios activó una habilidad de una de sus clases de trabajo, el asesino del mal. El
poder divino dentro de su espada sagrada se intensificó.

En ese momento, cinco aventureros aparecieron repentinamente detrás de
Jaldabaoth. Deben haber usado magia de invisibilidad para acercarse a él. Ella no
sabía por qué de repente se habían vuelto visibles. Aunque sabía que había un
hechizo llamado[Invisibilidad], no tenía ni idea de qué tipo de hechizo era o cómo
podía ser negado.

Jaldabaoth no respondió a los aventureros que habían aparecido de repente. No... no
parecía que se hubiera dado cuenta.

En ese momento, sintió que se había equivocado sobre el aura de intimidación de
Jaldabaoth. O mejor dicho, esto era sólo una ilusión o una copia y el original no estaba
aquí.

No, ella negó la última deducción. Eso no podría ser. Sus instintos, su habilidad para
olfatear el mal, le dijeron que Jaldabaoth estaba justo ahí.

Los aventureros miraron con asombro y golpearon a Jaldabaoth con pánico. Justo
cuando pensó que sus armas serían capaces de alcanzarlo, Jaldabaoth germinó un
conjunto de extrañas alas detrás de él y empalaron a los aventureros que habían
intentado atacarlo por detrás.

Quizás la espumosa sangre que estaba tosiendo era porque había sido apuñalado en
el pecho y la sangre fluía hacia sus pulmones, pero con su último rastro de vida, un
solo aventurero balanceó su arma sobre Jaldabaoth.

Sin embargo, Jaldabaoth atacó con la cabeza, sin señal de que hubiera resultado
herido.

Desde que estaban aquí, esos aventureros deberían haber sido muy hábiles. Era
razonable suponer que estarían usando armas sagradas elementales como parte de
sus preparativos. Aún así, no podían dejar una marca en él, mostrando que este
demonio era un ser de muy alto nivel.

En los pocos momentos en que las condiciones de la batalla cambiaron, Remedios
grito "¡Yeeart!" como si fuera a lamentarse y arremetio diagonalmente con su espada
sagrada.

Jaldabaoth saltó un paso hacia atrás y esa cola -no, probablemente era un tentáculole arrojó a los aventureros perforados.

No tenía ninguna intención de enfrentarse a ello.

Ella tomó su mano izquierda de la empuñadura de su espada, golpeándolos a todos a
un lado --

"-Aceleración de flujo" "

Entonces activó un arte marcial, se adelantó y empujó.

La espada sagrada que apuñaló la garganta de Jaldabaoth fue bloqueada por un juego
de garras repentinamente germinadas--

"¡Holy Strike!"

Ella infundió el poder sagrado dentro de la espada atrapada en las garras en el
instante en que hicieron contacto.

Esta era una técnica elemental para los paladines y en un principio estaba pensada
para ser usada en el momento en que la espada de uno mordia la carne del enemigo,
pero eso no significaba que no podía ser usada como un ataque táctil. Puesto que la
mayor parte del poder divino simplemente explotó en la superficie, no causaría mucho
daño, pero ella lo había usado de todos modos. Eso fue porque sus instintos de
paladín, a los que su hermana pequeña llamaba instinto animal, gritaban que
necesitaba demostrar que aún podían resistirse a Jaldabaoth e impedir que la moral
de los soldados circundantes cayera.

"Ya veo..."

Los ángeles se interpusieron entre Remedios y Jaldabaoth en retirada. Lanzaron su
ataque mientras flotaban a una altura aproximada a su cabeza.

Remedios hizo clic con su lengua.

El sonido metálico que resonó mientras su espada sagrada hacía contacto con las
garras de Jaldabaoth le dijo lo duras que eran esas garras. Además, el hecho de que
pudiera evadir fácilmente un golpe que ella había asestado después de una mejora
mágica -aunque de una manera un tanto torpe- mostró cuán altas eran sus habilidades
físicas.

Había muy pocas personas que podían enfrentarse a un ser tan poderoso. Mientras
que los ángeles invocados a través de hechizos de tercer y segundo nivel por lo
general sobresalían al matar monstruos, sólo servían para interponerse durante esta
batalla. En particular, los chirridos de los ángeles que flotaban de un lado a otro eran
una molestia.

"Penetrate Magic - Holy Ray".

Su hermana lanzó un hechizo. Sin embargo, desapareció ante la cara de Jaldabaoth
como si hubiera sido desviada.

"Twin Penetrate Magic - Holy Ray".

Calca también emitió dos rayos de luz. Probablemente estaba pensando que estaría
bien siempre y cuando uno de ellos pudiera perforar la inmunidad mágica de
Jaldabaoth, pero desafortunadamente su ataque fue tan ineficaz como el de su
hermana.

Eso significaba que poseía una resistencia mágica muy alta. En otras palabras.

¡Necesito poner toda mi fuerza en esto!

Rugió, para encenderse.

"¡Usa tu cabeza y deja que los ángeles peleen! ¡No tiene sentido!"

El hecho era que aunque los ángeles tenían la ventaja de la altura y lo rodeaban por
todos lados, Jaldabaoth permaneció tranquilo. Pero eso era natural. Incluso después
de estar rodeado por tanta gente, ni un solo ataque había golpeado a Jaldabaoth.

Los aventureros corrieron a recoger a sus camaradas que habían caído a los pies de
Remedios. Mientras que sus cuerpos inmóviles estaban claramente muertos,
esperaban contra toda esperanza que no fuera verdad.

"... Qué molesto. Aunque no sean más que insectos, un enjambre de ellos sigue
siendo desagradable".

Jaldabaoth sonaba perfectamente compuesto.

De hecho, poder negar los hechizos lanzados sobre él desde atrás y evadir
perfectamente los ataques físicos le hacía parecer abrumadoramente superior.

Sin embargo--

¿Crees que nunca hemos luchado contra enemigos como tu antes?

A menos que sus invocadores fueran especialistas, los monstruos invocados eran
generalmente más débiles que los que los invocaban. Por lo tanto, hubo casos en los
que los ataques de los ángeles acabaron siendo inútiles.

Contra un enemigo poderoso, la mejor forma de usar ángeles era--

Los ángeles en el cielo arremetieron contra Jaldabaoth como uno solo. No usaron sus
espadas, sino que se lanzaron a bloquearlo.

Obstaculizando así los movimientos de su enemigo.

Era bastante efectivo.

Quizás estaba comenzando a ponerse tenso, pero Jaldabaoth se puso a la ofensiva y
un solo golpe de sus garras hizo que varios ángeles se desvanecieran en la nada.

Sin embargo, los ángeles de atrás llenaron el hueco, continuando el ataque en lugar
de sus compañeros ausentes.

Esto era lo que daba miedo de los monstruos invocados. Como eran seres que no
contaban como moribundos incluso cuando eran asesinados, podían ser utilizados en
toda su extensión de esta manera.

Los ángeles vinieron como una feroz cascada, sin descanso ni respiro y los
contraataques de Jaldabaoth dejaron a Remedios mirando con asombro. Sin embargo-

¡Esperaba ese descuido de tu parte!

Remedios se había movido sutilmente para entrar en una abertura en la defensa de
Jaldabaoth, una falla fatal que fue expuesta cuando estaba en guardia contra los
ángeles que venían de arriba.

"... ¡Qué!"

"¡Yeeart!"

Activó una habilidad y luego sus artes marciales, usando su espada sagrada para dar
un golpe con todas sus fuerzas.

Había elegido conservar el mayor poder de su espada sagrada porque sus instintos le
decían que ahora no era el momento de ese poderoso movimiento, que sólo podía
usarse una vez al día.

Atacando con el golpe más fuerte que pudo blandir aparte de ese movimiento,
Jaldabaoth voló hacia atrás como si lo aplastaran en el horizonte, hasta que chocó
contra una tienda del otro lado de la plaza.

Remedios miró hacia las manos que sostenían su espada.

"Oh, no."

"¡Nee-sama! Lo hiciste!"

Gritó enfadada en respuesta a la exclamación de su hermana pequeña.

"¡Todavía no ha terminado! ¿Cómo pudo haber volado tan lejos?"

"Dada tu fuerza bruta, creo que es posible, Nee-sama..."

"¡Él voló solo!"

De hecho, no sólo había permitido a Jaldabaoth escapar del cerco, sino que incluso le
había dado la oportunidad de esconderse en una casa.

La razón por la que podían luchar contra enemigos como Jaldabaoth era porque
podían rodear a su oponente y forzarlo a enfrentarse a muchas personas a la vez.
Permitirle esconderse en un hogar pequeño era demasiado peligroso.

Además, las acciones de Jaldabaoth cambiarían ahora. Era posible que dejara de
jugar en este momento.

"Remedios! ¿Qué debemos hacer?"gritó Calca.

Por lo general, Remedios preguntaba y entonces Calca respondía, pero ahora sucedía
lo contrario. Durante la batalla, ella era más capaz de tomar la decisión correcta que
las otras dos.

"¡Derriben la casa sin acercarse a ella!"

Después de escuchar eso, los sacerdotes lanzaron hechizos de ataque uno tras otro.

Colapsaron la casa en poco tiempo. Sin embargo, era difícil creer que Jaldabaoth
había sido aplastado bajo los escombros que caían. Incluso Remedios en su armadura
encantada podría sobrevivir a menos que tuviera muy mala suerte.

--Además

Remedios miró hacia abajo a su no manchada espada.

¿Habría podido esquivar parte del golpe sólo volando? ¿Había usado un arte marcial
como Fortaleza o algo así? ¿O era una habilidad sólo para demonios? Había muchas
posibilidades para eso, pero las cosas se pondrían difíciles si ella no podía ver a través
de él.

En medio de los sonidos de la destrucción, las casas vecinas se derrumbaron bajo los
hechizos de área. La suciedad y el polvo llenaron el aire y no pudo evitar toser.

"Oye, Remedios, ¿por qué no ha salido todavía Jaldabaoth?"

"... Nee-sama, ¿podría ser que ya se haya escapado por teletransportación?"

¿Ese demonio que hablaba tan arrogantemente? No puedo imaginarme que escaparía
sin ser herido...

"... deberíamos usar fuego. Vierte el aceite y enciéndelo, entonces ¿puedo pedirte que
lo santifiques, Calca-sama?"

"Nee-sama, ¿vamos a llevar a cabo el ritual del Fuego Santo? Haciendo eso para
dañar a un oponente... ¿es eso lo que un paladín debería estar haciendo?"

"Está bien, si Remedios cree que esa es la mejor manera, entonces iremos con ella.
No, deberíamos hacerlo. Como es un demonio, no hay razón para que no salga herido
".

Muchos demonios eran resistentes al fuego, pero el Fuego Santo era del elemento
sagrado y la resistencia al fuego era sólo la mitad de eficaz contra él.

"Entonces, Calca-sama, los preparativos para el ritual..."

"No tenemos tiempo para eso. Por favor, use la versión simplificada."

Calca miró hacia adelante mientras decía eso y desde el rabillo del ojo de Remedios,
vio a su hermanita preguntándose si debía ir

"Pero..."

Simplificar el ritual del Fuego Sagrado pondría mucha tensión en el cuerpo del usuario.
Esto no era algo que ella, como uno de los subordinados de Calca encargada de
mantenerla a salvo, debería recomendar. Sin embargo, sería aún peor si le dieran
tiempo a Jaldabaoth.

"Si crees que esta es la mejor manera, entonces lo haremos. Sin embargo, si lo hago
yo sola, no podré ayudarte después de eso. Por favor, tenga eso en mente...
Entonces, ¿puede encender el fuego de inmediato?"

"Si--

"... Kukuku. Vaya, esto es muy molesto ".

De repente, la voz de Jaldabaoth salió del montón de escombros.

"¡Nee-san!"

"¡Lo sé!"

Remedios inmediatamente se paró frente a Calca y sostuvo su espada en una
posición lista.

Después de todo, Jaldabaoth había sido enterrado bajo la casa. Por lo tanto,
mencionar el uso del ataque del Fuego Sagrado fue la elección correcta. No habían
pensado que podría haber perdido el conocimiento debido a la conmoción de ser
enterrado bajo la casa caída.

"Parece que es hora de que me ponga serio."

"Oh? Entonces deberíamos haberlo hecho antes. Esperaré, ¿por qué no me muestras
tu poder? ... Calca-sama, Kylardo, regresen."

Remedios susurró sus órdenes a las otras dos. Al mismo tiempo, Remedios también
retrocedió, permitiendo a los ángeles resurgidos formar un muro entre ellos y
Jaldabaoth.

"Oh si. En ese caso, por favor regrese. Sería muy decepcionante que murieran por la
onda expansiva".

El montón de madera y ladrillos se hincharon. Mientras se desplomaban al suelo, algo
masivo se levantó lentamente de entre ellos.

"... ¿Jaldabaoth?" Remedios no pudo evitar murmurar en voz baja.

Eso fue porque se veía completamente diferente al anterior Jaldabaoth. Le hizo
preguntarse si había cambiado de lugar con otro demonio. Sin embargo, no podía
haber muchos demonios que se parecieran a eso.

De hecho, ése era Jaldabaoth. Esa era la verdadera forma de Jaldabaoth.

Agitó sus alas ardientes y las llamas ardían al final de su larga cola. Sus brazos
musculosos y espantosos también estaban ardiendo. Su malvada cara tenía una
expresión de ira.

"¡Sacerdotes, ordenen a los ángeles que ataquen!"

Obedeciendo la orden de Calca, los sacerdotes ordenaron a sus agentes que se
precipitaran. Jaldabaoth no contraatacó a los ángeles mientras se balanceaban con
sus armas, simplemente recibió los golpes en su cuerpo. Aunque estaba rodeado y
golpeado, no parecía dolido en lo más mínimo. Parecía una horda de niños que
intentaban golpear con palos a un paladín completamente blindado.

"Esta es mi verdadera naturaleza."

Jaldabaoth habló con una voz aspera, gruesa y profunda que parecía sacudir las fosas
de sus estómagos. Se echó atrás mientras se apartaba de los ángeles. Ignoró cada
uno de los ataques que los ángeles hicieron al levantar sus manos envueltas en llamas
y luego las apretó en puños. Su forma ardiente se asemejaba a una bomba volcánica
al rojo vivo.

"Ahora, insectos tontos y molestos, desaparescan."

Con un golpe, los ángeles que deberían haber estado frente a Remedios
desaparecieron.

Jaldabaoth había perforado con extraordinaria velocidad e incluso la visión de
movimiento entrenada de Remedios no podía capturar ni un solo cuadro de su
movimiento. Sólo ese solo golpe fue suficiente para exterminar a todos los ángeles
que estaban formando un muro para Remedios.

Esta era la verdadera forma de Jaldabaoth.

Remedios tragó saliva al ver ese poder abrumador que fácilmente podía matar a varios
ángeles de un solo golpe y luego agarró con más fuerza su espada sagrada. Su sudor
caia como la lluvia, sintiendo como si su túnica cambiaba de color bajo su armadura.

¿Podría... podría ella ganar esto? No--

"... ¡yeeeeeeeeeeeaaart!"

Remedios gritó para desterrar su miedo. Aunque era un movimiento irreflexivo, si ella
no cargaba ahora mismo, ella estaría esencialmente admitiendo su derrota en su
corazón. Agarró con fuerza su sagrada espada y saltó hacia delante.

Usó todo el poderío de su cuerpo en un enorme golpe hacia abajo.

Jaldabaoth no lo bloqueó ni esquivó.

Y entonces... rebotó con risible facilidad.

"... ¿Eh?"

La espada, hecha de un metal misterioso más duro que el adamantite, rebotó en la piel
de Jaldabaoth.

Mirando hacia arriba, vio que Jaldabaoth la estaba mirando. Era similar a como un ser
humano no se preocuparía por un gusano retorciéndose en el suelo.

"Lidiar contigo con las manos vacías es un poco problemático... no, aquí hay un arma
excelente."

Jaldabaoth se adelantó, sin prestarle atención a Remedios. Su enorme cuerpo la hizo
a un lado.

"¿Qué!? ¡Ugh, maldita sea!"

Remedios y los ángeles recién llamados cortaron a la espalda de Jaldabaoth. Sin
embargo, su brillante piel metálica permaneció intacta bajo sus espadas.

Le dieron con hechizos de ataque. Sin embargo, todos ellos rebotaron.

Este bastardo, no se detiene en absoluto, ¿dónde está mirando...?

La cara de Remedios se puso pálida cuando miró hacia Jaldabaoth. Allí estaban Calca
y Kylardos.

"¡Hagan algo, todos ustedes! ¡Deténganlo! ¡Dense prisa y detenganlo!"

Remedios ladró sus órdenes a los paladines detrás de ellos. No podía pensar en lo
que ellos podían hacer, pero no podía dejar que Jaldabaoth llegara a Calca y Kylardo.

"¡Dejen que Calca y Kylardo se retiren! ¡Él va por ellas dos!"

Los paladines y sacerdotes cerraron filas delante de las dos, formando un muro. Una
pared patéticamente débil.

"¡Alto! ¡Alto! ¡¡PARA!!!"

Remedios gritó mientras balanceaba su espada una y otra vez.

Sin embargo, nada de lo que hizo logró perforar la piel de Jaldabaoth.

Los paladines balanceaban sus espadas, los sacerdotes lanzaban sus hechizos, pero
aun así, no podían impedir a Jaldabaoth en lo más mínimo. Caminó sin escrúpulos, sin
decir una palabra.

La gente que tocó las llamas que le rodeaban se puso a llorar y cayó al suelo, pero
Jaldabaoth no parecía que tuviera la intención de atacar.

"¡Las dos, corran! ¡No podemos detenerlo ahora!!"

La cabeza de Remedios era un lío confuso mientras gritaba.

Jaldabaoth fue repelido por los aventureros del Reino. Ella estaba en la misma liga
que los aventureros adamantitas y podría haber sido incluso más fuerte que ellos. En
ese caso, ¿por qué no pudo hacer nada con Jaldabaoth?

¡Piensa! ¡Tiene que haber algo que pueda hacer! ¡Tengo que encontrarlo! ¡Tengo que
encontrar algo que pueda hacer para hacerle daño!

Debe haber alguna razón para la invencibilidad de Jaldabaoth. Al igual que algunos
monstruos eran altamente resistentes a todos los metales además de la plata, debe
haber algún tipo de habilidad racial defensiva que proteja su cuerpo.

¡¡¡¡¡Pero qué clase de habilidad es esa!!!!!

Sus instintos siempre confiables no le dijeron nada.

Hasta ese momento, siempre había sido su vicecapitán o Kylardo o Calca dando
órdenes. Todo lo que tenía que hacer era llevarlas a cabo. Sin embargo, las tres
estaban en silencio ahora.

La frustración comenzó a crecer en Remedios, pero ella tenía clara una cosa.

Mientras las dos escapen, impedirán que Jaldabaoth logre sus objetivos.

Las dos parecían entender eso también, porque se volvieron y corrieron sin mirar
atrás.

Eso estuvo bien. No había tiempo para que la gente se moviera como idiotas en un
campo de batalla real. Aunque Remedios muriera, mientras sobreviviera la Reina
Santa, la Jefa de Estado, habría esperanza y aunque se desarrollara el peor de los
casos y muriera la Reina, mientras su hermana estuviera viva y consiguieran recuperar
su cuerpo, podrían devolverle la vida.

Varios sacerdotes -probablemente capaces de hechizos de tercer nivel- se
mantuvieron al lado de Calca. Su defensa debería ser capaz de comprarles más
tiempo para huir.

"Mm. ¿ "Gran Teletransportación"?

De repente, Jaldabaoth desapareció y la espada en su mano no hizo más que golpear
el aire.

"¡Qué!"

Remedios entró en pánico y miró a su alrededor y luego un lamento lastimoso le llegó
a los oídos. El corazón de Remedios se tambaleó. El sonido provenía de la dirección
en la que ambas habían corrido.

Sin embargo, el muro de paladines le impidió ver lo que estaba pasando.

El poder de los objetos mágicos que poseía reprimía su terror, pero su ansiedad
seguía aumentando. Si su hermana y sus guardias fueron asesinados, entonces sólo
Calca podría enfrentarse a Jaldabaoth. Ella era el pináculo del Reino Santo; si se
perdía, entonces el país caería con ella.

"¡Fuera de mi camino!"

Gritó Remedios mientras irrumpió en un sprint. Los paladines se apresuraron a dividir
sus filas por ella.

Estaba demasiado lejos de Calca.

Su cuerpo era demasiado lento y perezoso.

Remedios siempre había pensado que su fuerza de brazo y su flotabilidad de pies
estaban en el cenit de la habilidad humana y era una silenciosa fuente de orgullo para
ella. Sin embargo, este momento fue la primera vez que se enteró de que no era más
que una vanidad falsa.

Todo lo que necesitaba hacer era sobrevivir a un solo golpe. Por muy malherida que
estuviera, había muchos sacerdotes aquí. Había una manera, siempre y cuando ella
no muriera.

Mientras Remedios se convencia a sí misma mientras corría, descubrió que
Jaldabaoth se había apoderado del cuerpo de Calca. No tenía el lujo de ocuparse de
la seguridad de Kylardo.

La enorme mano de Jaldabaoth estaba cerrada alrededor de las piernas de Calca.
Esas manos estaban envueltas en llamas. Escuchó algo parecido a su carne
chisporroteando bajo la armadura calentada y su cara helada parecía haberse vuelto
loca de dolor al apretar sus limpias hileras de dientes.

¡Maldito bastardo despreciable! ¡Ha tomado un rehén!

Si Jaldabaoth iba a hacer algún tipo de demanda -habiendo tomado una postura de
lucha, Remedios se encontró a sí misma dudando de las palabras que dijo a
continuación.

"Un arma excelente".

"... ¿ah?"

Remedios miró a la espada sagrada que sostenía.

¿Él quería eso?

"Desde el momento en que la vi por primera vez, sentí que sería un arma excelente."

Levantó el brazo, levantando a Calca hacia su línea de visión. Jaldabaoth flexionó los
brazos. Parecía como si estuviera haciendo flecciones de práctica.

Hubo una fractura y Calca lloró de una agonía sin palabras.

Incapaz de soportar la fuerza de Jaldabaoth y el peso de su propio cuerpo, las
articulaciones de su rodilla se doblaron en una dirección que nunca se pretendió que
enfrentara.

Fue entonces cuando Remedios se dio cuenta del significado de Jaldabaoth.

Quería usar a la Reina Santa, Calca Bésarez, como arma.

"Tú, ¿qué eres...?"

No podía entenderlo.

Sin embargo, no tenía otra opción que entenderlo.

"De acuerdo, ¿es mi turno ahora?"

Una sonrisa malvada apareció en esa cara furiosa y Jaldabaoth se le acercó.

¿Qué debería hacer ella?

Remedios se echó atrás y los paladines detrás de ella también retrocedieron.

¿Qué puedo hacer en un momento así? ¿Qué debo hacer?

Remedios buscó ayuda y detrás de Jaldabaoth, vio a los sacerdotes que protegían a
Calca y a Kylardo desplomarse en el suelo.

Mientras los sacerdotes estaban inmóviles, su hermana se movía débilmente. Quizás
había lanzado un hechizo en secreto.

¡Kylardo sigue viva! Pero a quién debo salvar primero, tengo que preguntarle a
Isadora.

"¡Isadora! Qué debemos hacer!"

"¡Retirada!"

"¡Comprendido! ¡Todo el mundo, retrocedan! ¡Retirada! ¡Retirada!"

"... ¿Qué? ¿No pelean? Y después de todo este esfuerzo por conseguir un arma para
destrozarlos..."

Jaldabaoth extendió la mano que no sostenía a Calca y descargó un hechizo de
ataque de tercer nivel. La bola de fuego voló y explotó, inmolando los paladines dentro
de su área de efecto.

Protegidos por hechizos de resistencia al fuego, los paladines apenas lograron evitar
ser heridos fatalmente. Sin embargo, era simplemente que no habían muerto.

Calca se retorció y luchó, pero no pudo escapar de la mano de Jaldabaoth.

"Qué mujer tan molesta. Ahora eres un arma. Actúa como tal ".

El cuerpo de Jaldabaoth se flexionó levemente al levantar el brazo que sostenía a
Calca.

"¡Para!"

Mientras se daba cuenta de lo que Jaldabaoth pretendía, Remedios gritó con tristeza.
Y entonces, Jaldabaoth se balanceó hacia abajo, ignorando sus gritos.

Splat.

Calca no pudo protegerse a tiempo y su rostro desprotegido se estrelló salvajemente
contra el suelo.

Después de eso, Jaldabaoth levantó lentamente su brazo de nuevo y Calca volvió a
colgar cojeando de su mano, habiendo perdido la voluntad de resistirse a él.

Su casco estaba abierto. Eso fue para levantar la moral de las tropas con su belleza.

Sin embargo, esa hermosa cara era ahora una masa de sangre fresca. Estaba plana
ahora, como si el puente de su nariz se hubiera derrumbado.

"¡Desgraciado!"

"¡Idiota! ¡Alto!"

Uno de sus hombres -un paladín- no podía evitar desenvainar su espada y salir a la
ligera. Quería detenerlo, pero era demasiado tarde.

Jaldabaoth balanceó su arma contra el paladín, con una velocidad que no parecía que
sostenía un cuerpo humano

Los dos chocaron y el paladín fue enviado volando con un estruendoso golpe de
metal.

Su armadura estaba envuelta como si hubiera sido golpeado por un gigante,
mostrando lo intensa que había sido la colisión con Calca.

Los ojos de Remedios no salieron del cuerpo de Calca.

Los humanos podrían tener pieles más blandas que otras especies, pero los humanos
fuertes podrían envolver sus cuerpos en ki o magia y si aún estuvieran conscientes,
podrían soportar un corte sin ser lastimados.

De hecho. Si estuvieran conscientes.

Tal vez se le había soltado por el impacto, porque su casco se le había aescapado y
su largo pelo jugaba salvajemente al viento. Su cara invertida era un sangriento
desorden, su nariz rota y sus dientes delanteros destrozados, sus ojos rodando hacia
arriba y un leve gemido goteando de su garganta. Su belleza, considerada como un
tesoro nacional, había desaparecido sin dejar rastro. Su estado actual era demasiado
trágico para las palabras.

"¿Qué debemos hacer, Isadora? ¿Cómo podemos salvar a Calca?"

"¡Yo, no lo sé!

"¿Para qué demonios eres buena, entonces?" ¿No existe tu cerebro para tiempos
como estos?"

"¡Nunca imaginé que algo así podría pasar! No hay nada que podamos hacer, sólo
retroceder ".

"¡Así que quieres que abandone a mi hermana y a Calca aquí!"

"¿Qué más podemos hacer?"

Y Remedios no tenía nada que decir.

"Hahahaha. La visión de los humanos peleándose ante su enemigo es una visión
temible. Bueno, ya era hora. Se acabó el tiempo de jugar ".

"¿Qué?"

Jaldabaoth lentamente miró al cielo.

"Ya era hora de que mi ejército llegara a esta ciudad. Necesito destrozar las puertas y
lanzar una tormenta de matanza y carnicería ".

"¿crees que te dejaremos hacer eso?"

"¿Déjarme? No necesitas dejarme. Todo lo que necesitas hacer es aceptarlo. Como
decirlo, les regalo una estrella, aquí."

Jaldabaoth levantó la mano que no sostenía a Calca y luego, como si buscara algo,
señaló hacia el cielo.

"--¡¡¡Detente!!!"

Gritó Remedios porque ella no sabía lo que él iba a hacer.

Sin embargo, todos fueron congelados en su lugar, incapaces de actuar. Eso fue
porque no podían atacar a Jaldabaoth, que tenía como rehén a la Reina Santa.

No, todos temían que si lo atacaban, lo bloquearía con el cuerpo de Calca. ¿Qué
harían si Calca muriera de sus golpes?

Sin prestar atención a la confusión de Remedios y los otros -- la estrella cayó.

Capítulo 2: En busca de Salvación

Capítulo 2
En busca de Salvación

Parte 1

Una chica solitaria recorrió las calles del Reino.

No había nada de adorable en ella, por no decir nada de belleza que hiciera que los
observadores hicieran una doble toma. Sin embargo, ella seguía siendo el centro de
atención, aunque en un sentido negativo.

Sus ojos negros y morenos se inclinaron hacia arriba, dando la impresión de que
miraba constantemente a los demás, mientras que los círculos oscuros alrededor de
sus ojos hacían pensar a la gente que ella era el tipo de persona que merodeaba con
criminales en callejones siniestros.

Era útil para caminar entre las multitudes, pero una vez que llegaba a las puertas de la
ciudad y a otros lugares semejantes, recibía un escrutinio y registros intensivos de las
autoridades locales.

Esa chica, Neia Baraja, miró al cielo.

Los días más fríos del invierno habían pasado, pero la primavera aún se sentía lejana
en el horizonte.

Neia suspiró cansada y luego despertó los sentidos agudos que había heredado de
sus padres y caminó hacia la calle que condujo a una posada.

La razón por la que tenía que ser tan cautelosa incluso en una ciudad era porque
sentía una poderosa sensación de exclusión desde que había entrado en la ciudadela.

Naturalmente, no era más que la imaginación de la chica.

Después de todo, cuando llevaba una capa con la capucha levantada sobre su
cabeza, no había forma de saber si era extranjera. Sin embargo, ella no se había
equivocado acerca de la depresión en el aire. Miró a los transeúntes y vio que sus
rostros estaban deprimidos y sus pasos eran pesados. Era como si encarnaran la
melancolía del invierno.

Bajo circunstancias normales, ella podría haber pensado que era por el tiempo
nublado. Sin embargo, el sentido de atrapamiento -- o tal vez una melancolía
innombrable -- que ella sentía aquí, en la capital del Reino de Re-Estize, debería haber
provenido de alguna otra fuente.

Tal vez sea porque fueron derrotados no hace mucho. Sin embargo, en comparación
con la gente del Reino Santo, deberían estar saltando de alegría.

Aunque la bahía sur del Reino Santo aún era relativamente segura, los rincones del
norte eran ahora esencialmente el infierno.

Para el ejército de liberación -formado a partir de los restos del ejército del Reino
Santo del Norte- y para ella, que había venido aquí como miembro de un grupo de
embajadores, esa noticia era de poco consuelo.

Cuanto más lo pensaba, más deprimida se ponía, así que Neia toco en su cintura,
buscando la salvación. La fresca sensación de acero subió por su mano.

Era la espada que llevaba, blasonada con la cresta de la orden de caballeros del
Reino Santo, lo que servía como prueba de su identidad.

Normalmente, la espada de un paladín se realzaba con pequeños encantos, pero la
suya no lo estaba. Eso fue porque se trataba de un arma secundaria del tipo que se
entregaba a los soldados en prácticas.

Sólo después de completar su entrenamiento y haber sido ordenada oficialmente
como paladín, su fiel espada se impregnaría de magia. Ese era uno de los rituales que
se usaba para ponerse el manto de un paladín. Aunque no era más que una afilada
losa de acero hasta que se convirtiera oficialmente en paladín, era su arma personal
que la había acompañado durante largos años de entrenamiento y práctica. No se
podía reprochar que desarrollara el hábito de acariciarla cuando se sentía incómoda.

La sensación de su amada espada tranquilizó a Neia y suspiró en voz baja. Luego
abrió la capa y aceleró su paso.

Sus pies se arrastraban cada vez que pensaba que tenía que reportar malas noticias.
Sin embargo, fue porque a ella no le gustaban tales cosas que tuvo que moverse
rápidamente, para terminar con esto lo antes posible. De lo contrario, tendría que
seguir cargando esos sentimientos desagradables en su corazón.

Finalmente, la posada donde residía el grupo de embajadores llegó a la vista.

Era una posada muy llamativa, que se dice que está entre las cinco mejores del Reino.
Naturalmente, los precios que aplicó eran tan altos como su clasificación.

Mientras pensaba en el estado trágico de su patria, el Reino Santo, no podía dejar de
sentirse culpable por el lujo que estaba disfrutando mientras sus compatriotas sufrían.
La verdad es que la mujer líder del grupo embajador se había opuesto a permanecer
aquí precisamente por su decadencia. Ella sintió que deberían reducir sus gastos en
este viaje y usar el dinero sobrante en otra parte.

Sin embargo, su opinión había sido rechazada, gracias a la sugerencia del asistente
del líder.

Como representantes del Reino Santo, si no nos hospedamos en una posada
apropiada, la gente que nos ve podría pensar que el Reino Santo se encuentra en sus
últimos alientos. Por lo tanto, necesitamos quedarnos en una posada superior para
demostrar que nuestra nación aún es fuerte ".

La lógica del asistente del líder era irrefutable. Nadie más en el grupo podía negarlo.
Sin embargo, su líder estaba impulsada por la emoción y no podía aceptar esa
propuesta y ella se negó obstinadamente a aceptarla. Después de un largo callejón sin
salida, fue finalmente persuadida por todos los demás miembros de la delegación de
elegir esta posada a regañadientes.

Sin embargo, todos entendieron que sus fondos para este viaje eran muy limitados,
por lo que no podían acumular gastos innecesarios. Para poder cumplir sus tareas lo
antes posible, incluso Neia, que era una simple escudera, había sido atrapada para
llevar a cabo misiones.

El objetivo de la visita del grupo embajador al Reino no era otro que conseguir ayuda
para el Reino Santo. Por lo tanto, Neia y los otros miembros de la delegación corrían
por ahí tratando de concertar citas con los impulsores y agitadores del Reino.

Cualquiera podría hacer una cita, incluso un escudero. No hubo ningún problema con
esa parte del pensamiento del líder.

Sin embargo, Neia fue la única escudera de la delegación. Los otros eran paladines de
verdad. Incluso si ella hiciera una cita, ¿qué pensaría la otra parte en el futuro cuando
descubriera que otros habían sido visitados por paladines, pero a ellos sólo les habían
enviado a una simple escudera?

Seguro que serían infelices. Hasta Neia lo sabía. Sin embargo, a pesar de sus
protestas en la rotonda, las órdenes que se le han dado no han cambiado. Como
escudera, había poco que ella pudiera decir al respecto. Dicho esto, Neia no se había
rendido por eso.

Si fuese un fracaso personal, ella podría aceptarlo gustosamente. Sin embargo, al
hacerlo, el Reino Santo podría perder más ayuda del Reino. Neia no podía
simplemente ignorar el hecho de que sus fracasos podrían llevar a que más
compatriotas murieran con un simple "Sí, entiendo".

Sin embargo, el hecho de que una simple escudera se hubiera apresurado
inmediatamente a actuar sin esperar órdenes sólo había hecho que la líder se sintiera
aún más infeliz. Parecía pensar que todo era culpa de Neia. Afortunadamente, el
asistente del líder logró suavizar las cosas, pero la líder de la delegación tuvo una
mala impresión de Neia ahora.

Neia había sido seleccionada para este grupo de embajadores sólo por sus sentidos
agudos, lo que garantizaría su seguridad en la carretera. Esperaba que no
pretendieran que ella contribuyera de otras maneras.

Pero no es algo que pueda decir ...

Neia miró al cielo y suspiró "Haaah". Entonces, vio como la niebla blanca que
exhalaba se desvanecía lentamente en el aire y desapareció. Mientras pensaba en la
incómoda recepción que le esperaba en la posada, su instinto comenzó a
acalambrarse.

Se suponía que la noble Neia se iba a encontrar con una persona no muy importante no estaba muy bien clasificado en el Reino-, así que no poder hacer una cita con él no
fue un gran contratiempo, pero aun así su líder se quejaría de ella.

... Normalmente, aunque quisieras conocer a alguien importante de inmediato, todavía
necesitarían tiempo para investigar tu historia y aprender más sobre ti. Así que lo más
pronto que se podía tener una reunión era en una semana.

De acuerdo con las instrucciones de nuestra líder, saldremos de la capital real en unos
días... nuestra líder, ¿eh?

Su líder era ahora una persona de mal humor. No parecía que pudiera contener
adecuadamente sus emociones. En el pasado, ella no había sido así. Neia lo sabía
mucho. Había sido una persona tranquila... o una persona sin pistas, si uno no estaba
inclinado a ser educado. Sin embargo, desde la batalla en la que perdieron a la Reina
Santa, hubo un cambio dramático en su personalidad.

"... Una actuación insatisfactoria, ¿eh?"

No importaba lo poco razonables que fueran las conferencias de su líder, todo lo que
podía hacer como escudera era agachar la cabeza y aceptarlas en silencio.

Aun así, esto no era nada comparado con la forma en que la gente sobreviviente del
Reino Santo estaba luchando. Todo lo que tenía que hacer era mantener la cabeza
agachada y capear la tormenta.

Después de resolverse a sí misma, por muy frágil y débil que fuera, Neia llegó al frente
de la posada.

Respiró hondo, se quitó la capucha y luego abrió las lujosas puertas de la residencia.

Como cabía esperar de una posada de clase alta, no entró en un salón, sino en una
pequeña habitación. Pareciera que había sido diseñado para que los huéspedes
limpiaran la suciedad de su calzado.

Sin embargo, el lugar que ella había visitado estaba en un barrio de lujo, muy parecido
a esta posada y había sido pavimentado con piedra. Tampoco había llovido, así que
no había nada que ella necesitara limpiarse.

Por lo tanto, Neia continuó abriendo la puerta ante ella.

Una ráfaga de aire caliente la bañó.

Después de entrar, el conserje yacía ante ella, el bar estaba a su derecha y las
escaleras a su izquierda. A su lado había sofás para recibir invitados.

No había estufas de calefacción dentro de la habitación. Sin embargo, el hecho de que
a pesar de su ausencia todavía hubiera una diferencia de temperatura se debió
probablemente a un objeto mágico. Los hechiceros en el Reino Santo eran
generalmente sacerdotes y aunque podían hacer algunos artículos de magia, muy
pocos de ellos fueron hechos para mejorar la calidad de vida.

En ese aspecto, el Reino era superior al Reino Santo. Siendo así, ¿cuánto más
avanzado era el Imperio, que su padre mencionó una vez?

Aunque nunca tendría la oportunidad de visitarlo en su vida, Neia aún albergaba una
vaga sensación de admiración por el Imperio.

Habitualmente, una niña de aldea sólo podrá ver su aldea a lo largo de toda su vida.
Una guerrera sin talento como Neia podría pasar toda su vida sirviendo a su nación y
nunca tener la oportunidad de visitar otros países.

En ese caso, tal vez la oportunidad de viajar al extranjero podría ser un tenue resquicio
de esperanza en una nube sombría y oscura.

Estos pensamientos corrieron por la cabeza de Neia mientras subía las escaleras,
hacia la habitación del segundo piso donde se hospedaba la delegación. La gente de
la posada parecía haber recordado el rostro de Neia, ya que ninguno de ellos la tomó
por un extraño y la detuvo.

Teniendo en cuenta la cuestión de los gastos, sólo la líder y el asistente del líder
deberían quedarse aquí; los otros miembros deberían haber residido en hosterías más
baratas. Sin embargo, pellizcar peniques como eso, podría hacer pensar al otro lado
que no había futuro para el Reino Santo. Al final, el asistente del líder había logrado
convencer a su líder de la sabiduría de sus palabras.

Neia llegó a la puerta de la habitación de sus superiores y tocó a la puerta, con lo que
se abrió un poco. Dentro estaban los paladines estacionados dentro de la sala de
seguridad.

La persona que ellos custodiaban era el paladín más fuerte del Reino Santo , que
también era la líder de su grupo embajador. En ese caso, serían más seguidores que
protectores. Siguiendo esa lógica, ¿no habría sido más prudente quedarse atrás? Neia
sabía que no dejaría que su boca se metiera en problemas, así que nunca
mencionaría eso.

"Neia Baraja, reportándose."

Al abrirse la puerta, entró en la habitación.

No era una habitación muy grande, pero había una larga mesa en el medio, donde se
sentaba su capitán.

La capitán Remedios Custodio y su vicecapitán Gustav Montanis estaban sentados
allí. Y de los diecisiete miembros de su delegación, más de la mitad de ellos se
mantuvieron firmes a lo largo de las paredes.

Echó un vistazo a hurtadillas a los documentos que se amontonaban en la mesa
delante de ellos. La mayoría de ellos habían sido tachados.

"Capitán. Neia Baraja está aquí para entregar su informe ".

Hinchó el pecho, ajustó su postura y dijo su nombre.

"... ¿cómo respondieron?"

Mis más sinceras disculpas. Declinaron por falta de tiempo. Dijeron que les tomaria por
lo menos dos semanas ".

"Cheh."

Remedios hizo clic en su lengua.

Neia tiene las tripas estrechas. ¿Estaba expresando su disgusto por Neia o mejor
dicho, por los nobles que los habían rechazado? Aunque ambas posibilidades
parecían probables, ella no se atrevió a aclarar un asunto tan espantoso.

"Es una lastima. Gracias por salir en medio del frío. Vuelve a tu habitación y descansa
".

"¡Sí!"

Neia reprimió su suspiro de alivio por las palabras de Gustav. Mientras ella quería irse
de inmediato, Remedios gritó y la detuvo en su camino.

"... quería preguntarte antes, pero ¿realmente les dijiste que queríamos abrir las
negociaciones lo antes posible?"

"--Ah? Mm! ¡Sí! Intenté preguntarles, pero desafortunadamente dijeron que no..."

No... no es la primera vez que trae la misma respuesta.

"¿Entonces no fue por un fracaso de tu parte?"

"Ah, eso, eso es--"

Eso no es verdad, quería decirlo, pero ¿quién se atrevería a decirlo? Además, ella ya
sabía que no podría escapar de esta reprimenda, por mucho que respondiera.

"... Capitán. No son sólo los nobles a los que ella preguntó quienes se negaron. Los
otros nobles han rechazado la petición de una reunión de manera similar. Entre ellos
había algunos nobles que indicaron que no podían prestar ayuda al Reino Santo, pero
que deseaban hablar ".

Remedios miró con la mirada fija a Gustav, que parecía haber hablado para
interrumpir su conversación. No pasaban palabras entre ellas, sino la tensión que se
levantaba en el aire.

Neia Baraja.

"¡Sí!"

Después de todo, seguía disparándole. Mientras que Neia mentalmente había rodeado
sus hombros en la derrota, ella no lo expresó externamente, sino que respondió en un
tono tímido.

Gustav ya se había movido entre las dos, pero Remedios no le hizo caso y siguió
mirando a Neia con los ojos abiertos.

"Mientras perdemos el tiempo aquí, muchos de nuestros pueblos están siendo
masacrados por los demihumanos liderados por Jaldabaoth. Además, cuatro grandes
ciudades ya han caído, además de un sinnúmero de pueblos y aldeas ".

Las cuatro ciudades en cuestión eran, respectivamente: la capital Hoburns, que
albergaba la Gran Catedral, considerada como el templo mas importante de la fe del
Reino Santo.

La ciudad portuaria de Rimun, que se encuentra al oeste de la capital.

La ciudad fortaleza de Kalinsha, que era la más cercana a la muralla y la primera en
ser atacada por los demihumanos.

Y luego estaba Polonia, la ciudad entre Kalinsha y Hoburns.

En otras palabras, la mayoría de las grandes ciudades del norte estaban ahora bajo el
control de las hordas demihumanas de Jaldabaoth.

Y han capturado a muchos prisioneros, a los que han encarcelado en campos hechos
de aldeas y ciudades capturadas. Sólo la mención de ser enviado allí es suficiente
para enfriar la sangre.

"¡Sí!"

Esos campos estaban rodeados de muros y nadie había visto personalmente lo que
estaba ocurriendo en su interior porque nadie había logrado infiltrarse en el interior.
Sin embargo, los rumores decían que estaban custodiados por demihumanos.
Aquellas personas que habían sondeado tan de cerca como se atrevían decían que
podían oír gemidos y gritos de agonía desde dentro.

Lo que era más convincente era el hecho de que nadie sentía que Jaldabaoth, como
líder demoníaco, concedería ninguna forma de trato humano a sus prisioneros
humanos.

"¿Así que sabiendo todo eso, todavía volviste con un resultado como este?
¿Realmente has hecho todo lo posible? Normalmente tendrías algo que mostrar si lo
hicieras, ¿no?"

"¡Sí! Mis sinceras disculpas ".

De hecho, tenía razón. Remedios tenía razón. Sin embargo--

El pensamiento que brotaba en el corazón de Neia se negaba a desaparecer.

En ese caso, ¿de qué sirve la orden paladina de la Capitana del Reino Santo si no
logró rescatar a esos prisioneros?

Ella quería responder con esas palabras. Sin embargo, como escudera del Reino
Santo, no podía decir tal cosa.

"Ya que lo sientes, ¿qué planeas hacer? "¿Qué puedes hacer para mostrar resultados
concretos?"

Neia no tenía palabras.

En el corazón de ella, Neia era sólo un ciudadano ordinario del Reino Santo. No tenía
poder ni riqueza. Ni siquiera era una paladina, sólo una escudera. No había nada que
Neia, como ella, pudiera ofrecer a un noble del Reino que pudiera atraerles. En ese
caso, todo lo que podía hacer era--

"Trabajaré más duro".

Psicología. Sin embargo, parece que la respuesta no fue aprobada por Remedios.

"Te pregunto cómo piensas trabajar más duro. El esfuerzo inútil es-- "

"Capitán..."

Gustav interrumpió a Remedios cuando estaba a punto de empezar algo.

"¿Por qué no dejar las cosas así por ahora? Después de todo, ya era hora de que
empezáramos los preparativos, ¿no? Los estimados miembros de Blue Rose llegarán
pronto. Si tardamos demasiado en darles la bienvenida, las molestaremos, ¿no?"

"Efectivamente. Escudera Baraja, trabaje más duro y muéstreme algo la próxima vez ".

"¡Entendido!"

Remedios hizo un movimiento de "largo" con su mano. En otras palabras, ella estaba
diciendo que te dieras prisa y te fueras a la mierda.

"Mis disculpas, Capitán Remedios!"

Aunque estaba cansada, Neia gritaba "¡bien!" y temblaba de alegría al salir de la
habitación. Sin embargo, su aliado de ahora en adelante se transformó en su
adversario más terrible en un instante.

"Capitán, ¿puede estar presente cuando llegue Blue Rose?"

Las palabras de Gustav hicieron que la visión de Neia se desvaneciera por un
momento. Sin embargo, este fue un tema que la involucró, ya que era escudera.

Remedios miró a su ayudante. Esto era completamente distinto a la forma en que
había mirado a Neia. Sus ojos bondadosos la hacían parecer que había cambiado de
personalidad y casi la confundían.

"¿De verdad? Bueno, si tú lo dices... pero ¿por qué?"

"La razón principal para traerla como escudera fue porque tiene unos sentidos
excepcionales. Tal vez podría haber cosas que sólo ella puede notar ".

Muchos paladines y escuderos habían muerto durante las batallas con Jaldabaoth,
pero bastantes de ellos habían sobrevivido. Aún así, la razón por la que había sido
elegida para acompañar a su grupo fue precisamente por sus sentidos.

Mientras que los paladins eran luchadores excelentes, eran poco diferentes de los
comunes medios en otros aspectos. En esta misión, podría ser necesario que alguien
pasara desapercibido, viera al enemigo a una gran distancia, se infiltrara en las líneas
de defensa y realizara otras tareas similares, lo que significaba que sería necesario
tener un compañero capaz de tales habilidades de reconocimiento.

En circunstancias normales, se llamaría a un aventurero o cazador, pero la mayoría de
ellos ya estaban muertos, y el resto ya había huido al sur o a otros países. Por lo tanto,
sin más candidatos calificados para elegir, Neia había sido elegida.

Aunque estaba muy lejos de su padre, ella albergaba cierto orgullo en el hecho de que
sus sentidos eran más agudos que los que sólo habían sido entrenados como
paladines. Ella estaba muy contenta de que sus talentos pudieran servir a su nación,
pero ese sentimiento se estaba desgastando. Ahora, ella estaba empezando a
resentirse por el hecho de que había sido elegida.

"¿En serio?..." Bueno, si lo crees, entonces hazlo. Lo apruebo."

"Muchas gracias, capitán".

"... Escudera Baraja. Como acabamos de decir, te quedarás en un rincón de la
habitación y escucharás nuestra conversación. Si pasa algo, infórmenos. ... ahora
vuelve a tu cuarto y refrescate antes de volver ".

"¡Entendido!"

Finalmente, pensó Neia, pero Gustav la siguió justo cuando se fue. Después de que
salieron de la habitación, él le habló en voz baja.

"Siento lo del capitán".

Neia se detuvo en sus huellas, se giró y luego expresó las dudas que había estado
albergando en su corazón todo este tiempo.

"... ¿Hice algo para molestar a la capitán? Quiero decir, he oído que la batalla donde
perdimos la ciudad la cambió por completo, así que ¿qué pasó?"

"... Muchos paladines murieron en la batalla con Jaldabaoth, incluyendo a la Reina
Santa-sama y la hermana de la Capitán."

Eso ya lo sé. Pero, ¿y qué?

Lo mismo le había pasado a Neia.

Tanto su padre como su madre estaban muertos. Gente como esta no era poco común
en todo el Reino Santo. Por supuesto, ella no podía decir eso.

"Sin un lugar donde desahogar el dolor y la ira que sentía por eso, la capitán eligió
desquitarse contigo. Creo que la razón por la que no lo hizo con nosotros los paladines
fue porque luchamos y sufrimos con ella ".

Qué demonios, Neia refunfuñó en su corazón.

En otras palabras, todo esto se debía a que Neia no había participado en esa batalla.

Esto fue demasiado.

La mitad de los compañeros escuderos de Neia habían viajado a la misma ciudad y
muchos de ellos acabaron como heridos. La razón por la que Neia no había estado en
esa mitad se debió a su suerte y no a la elección que Neia había hecho.

"Permítame también decir esto: por favor, tenga paciencia. Ahora mismo, la Capitán es
una persona irremplazable para el Reino Santo ".

"... incluso si ella se enoja con otros y les hace pasar un mal rato, entonces?"

"Efectivamente".

Gustav la miró con una mirada de dolor en los ojos.

La ira corrió por su cuerpo. Quería gritar. Neia sabía que esa mujer era fuerte, pero
aun así, Neia también había hecho su parte para llevarlos sanos y salvos al Reino.
Había visto a los vigilantes de los demihumanos y había sido más cuidadosa que
nadie cuando acampaban de noche. Neia tenía el papel de llevar al grupo embajador a
su destino. Siendo así, Neia no sentía que fuera menos valiosa que esa mujer.

Sin embargo, Neia anuló sus sentimientos cuando se pusieron a hervir.

Tuvo que soportar esto por el bien de la gente que sufre en el Reino Santo. Permitir
que cualquiera de ellos se perdiera y así prolongar los suspiros de incontables
personas, era el curso más insensato de acción imaginable.

Además, una vez que regresara al país, quedaría exenta de esa obligación. Por lo
tanto, todo lo que tenía que hacer era aguantar un poco más.

Neia sonrió y asintió.

"Entendido. Si es por el Reino Santo, lo soportaré con una sonrisa ".

♦♦♦

Blue Rose llegó a la posada poco después de que Neia regresara a la habitación.

Neia esperó entre los paladines que estaban inmóviles junto a los muros.

Pronto, la puerta se abrió y un grupo de personas entró.

Aunque no eran exactamente famosas, su reputación aún brillaba en el Reino Santo y
hacía que el corazón de Neia revoloteara. Eran personas de su género que habían
ascendido a alturas que ella misma no podía alcanzar. Personalmente, le hubiera
gustado hacerles todo tipo de preguntas. Dicho esto, no podía hacer tal cosa.

Son... uno de los tres grupos de aventureros adamantitas en el reino. Blue Rose... son
increíbles...

Aunque había oído sus descripciones y nombres por rumores, era la primera vez que
las había visto en carne y hueso. Había una gran discrepancia entre cómo ella las
había imaginado por sus historias y cómo eran en realidad.

Paradas a su lado estaba la líder de Blue Rose. Ella era una sacerdotisa que llevaba el
símbolo sagrado del Dios del Agua, la portadora de la espada demoníaca, Kilineyram - Lakyus Alvein Dale Aindra.

Sus hermosos rasgos eran tales que incluso sus compañeras de sexo femenino se
verían cautivadas por ellos y era difícil de creer que fuera una aventurera de primera
clase como la que sólo los genios luchadores podían ser. Si llevara un vestido, sería la
imagen misma de una princesa que un plebeyo como Neia imaginaba.

Esa hermosa mujer hablaba con una voz suave que se ajustaba a todas las fantasías
de Neia sobre ella.

"Gracias por su invitación. Somos Blue Rose ".

Remedios, que se había levantado para darles la bienvenida, asintió ligeramente para
expresar su gratitud.

"No puedo agradecerles lo suficiente por aceptar nuestra invitación, honorables
miembros de Blue Rose."

"Nosotras somos las que tenemos el honor de recibir una invitación de la paladín que
lleva una espada sagrada y que tiene habilidades sin igual, Remedios Custodio-sama."

Su intercambio puso de relieve la manera directa y un tanto rígida de hablar de
Remedios y lo contrastó con la forma natural de hablar de Lakyus. Parecería que
realmente era una noble heredera.

"Ah, yo soy la que debería estar feliz de encontrar a la usuaria de la espada
demoníaca. Ejem. Por favor, tomen asiento. La gente que nos rodea son todos
paladines del Reino Santo. Sería bueno que todos pudiéramos escuchar. Si hay
tiempo después de eso, me gustaría mucho ver la espada demoníaca ".

"Con mucho gusto y la oportunidad de contemplar tu espada sagrada me complacería
más allá de las palabras. Entonces, hagamos lo que nuestra anfitriona nos pida y
siéntense todas ".

Los miembros de Blue Rose se sentaron a su manera. Algunas de ellas ya habían
doblado los brazos y agarrado los codos. Dadas sus habilidades, hizo que Neia se
preguntara si siempre habían sido así o si lo habían aprendido a lo largo del camino.

"¿Nos presentamos?"

El vicecapitán contestó, probablemente para ayudar a Remedios.

"No, no hay necesidad de eso. Las noticias de sus hazañas se han extendido por todo
el Reino Santo. Ah, y aunque es un poco tarde para esto, soy el vicecapitán de la
orden paladina, Gustav Montanis."

Lakyus sonrió suavemente a la respuesta de Gustav.

"De verdad. Aunque espero que esas noticias sean buenas y no malas ".

"Ah--"

"... sí. No hemos oído más que cosas buenas sobre ustedes. En realidad, me cuesta
mucho ocultar mi entusiasmo por sus hazañas heroicas ".

Parece que Remedios quería decir algo, pero Gustav la había interrumpido. Después
de eso, sonrió a Lakyus como si nada hubiera pasado.

"Qué encantador. Aunque quiero preguntar qué tipo de rumores eran esos, hoy
estamos aquí para aceptar una petición. No es nuestra intención desperdiciar el
valioso tiempo de nuestros clientes. Siendo así, discutamos los detalles de esta
petición ".

"Mhm. Antes de eso, me gustaría preguntarle el nombre de esa chica..."

Neia se asustó al darse cuenta de que una de las picaras gemelas la estaba
señalando. La otra también la miraba con interés.

Los dos deberían ser las gemelas conocidas como Tía y Tina. A pesar de ser
miembros de Blue rose, que era famosa incluso en el Reino Santo, no había rumores o
cuentos de sus obras. Eran un par de individuos misteriosos.

Y ahora esos individuos la señalaban a ella.

Sintió como si de repente la hubieran empujado al escenario desde el asiento del
público. Pensamientos como por qué está sucediendo esto, rebotaban en su mente.

"Esa chica no tiene el cuerpo de un guerrero. Es diferente a la de nuestro musculo ".

"¡Oi! ¿Qué se supone que significa eso?”

La persona que había hablado era Gagaran, la dama guerrera que fue construida
como un montón de ladrillos.

"Exactamente lo que dije. No es una guerrera, no importa cómo la mires. Ahora esto
es un guerrero ".

"Oi oi, puedes entrenar tu cuerpo con experiencia, ya sabes".

"¿Así que vas a evolucionar entonces, Gagaran?"

Las caras de las gemelas sonrieron.

"No seas mala, siento pena por esa chica."

"¡Oye! ¿Soy yo o te has burlado de mi desde que entrenaste conmigo? ¡Oi!"

"Nada ha cambiado. Sólo que duele cuando me agarras con tu fuerza retardada
cuando duermo..."

"... es suficiente ustedes dos... Lo siento, así es como somos."

"Por favor, no le haga caso. Su nombre es Neia Baraja. Tiene sentidos agudos y ha
hecho muchas contribuciones durante nuestro viaje ".

"Entiendo".

La respuesta fue plana y sin emociones, sin interés en lo más mínimo.

"... Mm. Bueno, aunque fue culpa nuestra, no hemos progresado en absoluto. Si a
nadie le importa, ¿empezamos a discutir el asunto? Además, no tiene sentido hablar
como nobles, ¿verdad? Vamos directo al grano, ¿sí?"

" Evileye ", dijo Lakyus en tono de reproche.

Esa era la misteriosa hechicera mágica Evileye. Vestida con su máscara, podría usar
poderosos hechizos, pero nunca se la quitó bajo ninguna circunstancia. Tenía un
cuadro muy leve -- algunos rumores decían que podría ser de una especie de cuerpo
pequeño.

"No, está bien. No soy buena en todas estas cosas de ruedas dentro de ruedas ".

"Capitán..."

"... Kuku. Bueno, la jefa del otro lado ha dado su aprobación... ¿qué tal la nuestra?
Además, una vez que paguen la tarifa apropiada, serán nuestros clientes. No nos
molestemos en sentirnos el uno al otro y llegar a la cuestión del dinero. ¿No será
mejor sellar el trato más pronto que tarde?"

Lakyus suspiró y Evileye continuó, aparentemente burlándose de ellos.

"Bueno, nuestra jefa también le ha dado el visto bueno, ¿así que vamos a confirmar
los detalles antes de hablar del pago? Supongo que quieren hablar del ser que está
arruinando su país. ¿Jaldabaoth?"

"¿Lo sabías?"

"Oye, ¿crees que no sabríamos algo que saben los nobles? El Reino también tiene
comerciantes de barcos. Además, los Gremios de Aventureros también intercambian
información. Dicho eso, ¿qué te parece? ¿Quieres compartir lo que sabes, también?
Francamente hablando, estaríamos más felices de obtener información que dinero ".

"¿Puedo tener un momento para discutir esto con Gustav?"

Evileye saludó con la mano para indicar que debían proceder y entonces Remedios y
Gustav se levantaron y entraron en la habitación contigua -- el dormitorio.

"Entonces, ¿podemos usar este frasco?"

Gagaran señaló el frasco de agua y los vasos que lo rodeaban mientras se dirigía a
Neia.

Por qué yo, Neia se inquietó cuando contestó: "Por favor, hazlo" Quería alabarse a sí
misma por su tono perfecto y no dejar que su voz temblara.

Después de que Gagaran había vertido agua para todas, Remedios y Gustav
regresaron.

"Pagaremos sus honorarios, ¿pueden decirnos lo que saben?"

Uwah, pensó Neia. Por alguna razón, tenía la sensación de que Remedios, que se
había quejado del costo de quedarse en una posada, no lo aprobaría. Mientras que
Gustav probablemente le había dicho algo, Neia no tenía ni idea de las razones que
había usado para convencerla.

"Eso también está bien, aunque creo que podríamos decirte lo que necesitas saber si
nos dijeras sobre el estado absoluto del Reino Santo ahora."

"Por favor, déjenos pagar la tarifa acordada."

Gustav colocó rápidamente una pequeña bolsa sobre la mesa.

"Mm, oi."

Evileye le sacudió la barbilla a uno de los ladrones. En respuesta, ella rápidamente se
acercó y agarró la bolsa, arrojándola hacia arriba y hacia abajo levemente en su mano.
Entonces la tomo y asintió a Evileye.

Probablemente estaba tratando de ver si contenía la cantidad esperada por la
sensación de pesarla y atraparla.

"De acuerdo. Entonces yo, Evileye, les explicaré en su nombre... Aunque, como acabo
de decir, es un poco irrealista que pidan toda la información que tenemos sobre
Jaldabaoth. Comencemos hablando de lo que pasó en nuestro país. Pero antes de
eso, quiero verificar algo contigo. Tu Jaldabaoth se parece a esto, ¿verdad?"

Evileye tomo una pluma y papel de la mesa y comenzó a dibujar con trazos fluidos. Sin
embargo, la foto que ella produjo sólo podía ser considerada como garabatos
infantiles.

Remedios estaba a punto de decir, "No, ese no es..." antes de que una de las gemelas
se llevara el papel y lo rompiera por la mitad.

"¿Qué demonios estás haciendo!”

Mientras Evileye estaba furiosa, la otra gemela se llevó la pluma mientras tanto y
dibujó rápidamente sobre el nuevo trozo de papel y luego le mostró a Evileye el
producto terminado. La enmascarada hechicera mágica murmuró,"Uguu..." en un tono
descontento. La verdad es que era de una calidad mucho mayor que la del cuadro
actual.

¿Un hechizo magico quizas?

Su apariencia era muy difícil de describir con palabras. Vestido con ropa extranjera,
llevaba una extraña máscara. Después de ver la foto, Remedios apretó con enfado sus
puños y gruñó como una bestia salvaje.

"Ese es el bastardo".

Después de ver esto, las gemelas y Evileye dejaron de pelear y se volvieron hacia
Remdios.

"Entonces hemos verificado una cosa, que es el mismo... el mismo demonio. Bueno, si
demonios como ese pudieran aparecer uno tras otro, estaríamos en problemas.
Gracias al cielo por las pequeñas misericordias, como dicen. Ahora-- "

Evileye procedió entonces a narrar los sucesos que habían ocurrido en la capital real y
Neia le guiñó el ojo en el corazón.

Sabía que Jaldabaoth era fuerte. Y ella sabía que el ejército demoníaco y ese demonio
escamoso existían, así que no estaba sorprendida por ellos. Pero el hecho de que
hubiera cinco doncellas a sus servicios con la capacidad de enfrentarse a un equipo
entero de aventureros adamantitas intensificó su sentido de desesperación absoluta.

No creo que nadie haya visto a esas doncellas en el Reino Santo. ¿Así que son la
carta de triunfo de Jaldabaoth? Pensar que tenía algo así...

Entonces, ¿cuál es la clasificación de dificultad de Jaldabaoth?

La pregunta de Gustav hizo que Blue Rose se mirara, pero al final fue Evileye quien
habló en nombre de todas.

"Permítanme aclarar esto primero; este valor es sólo una conjetura. Puede que sea
más alto, puede ser más bajo, así que espero que lo tengan en cuenta. Estimamos
que la dificultad del demonio es de unos doscientos."

"Doscientos..."

Gustav jadeó. Neia casi casi también jadeó, pero se las arregló para resistir ese
impulso. Algunos de los paladines que recubren las paredes no tuvieron tanto éxito.
Remedios fue la única persona que permaneció calmada, su expresión sin cambios.

Si Neia recordaba correctamente, la dificultad de cien era algo que los humanos solos,
no podían vencer.

"¿Exactamente qué tan poderosa es una calificación de 200?"

Evileye parecía tener un poco de problemas para responder a la pregunta de
Remedios.

"Mientras que la dificultad de esos seres nunca antes había aparecido en el mundo
humano... bueno, los viejos dragones serían alrededor de cien."

"Un dragón milenario... mientras que yo nunca he luchado contra ellos antes, ¿eso
sería lo mismo que la Deidad Guardiana de los océanos?"

La Deidad Guardiana del océano se refería a un Dragón Marino que habitaba en el
mar.

Tenía dos brazos y pies y una cola larga y gruesa que reemplazaba sus alas
atrofiadas. Se parecía más a una Serpiente de Mar que a un Dragón y su intelecto
estaba a la par de la humanidad o superada. Era un ser muy benevolente que
protegería a los barcos si se veneraba adecuadamente.

Neia tuvo la fortuna de verla una vez, a lo lejos, cuando se habían ido de vacaciones a
Rimun.

Había levantado su cabeza sobre la superficie de los mares y era una vista lo
suficientemente majestuosa como para ganarse el título de Deidad Guardiana. Era
difícil imaginar que un ser humano pudiera derrotar a tal ser.

"Capitán Remedios. Si usamos la derrota de la Deidad Guardiána como punto de
partida... hm, si hubiera un pescador aquí nos estaría maldiciendo hasta la muerte.
Aún así, eso significa que es el doble de fuerte que un Dragón milenario".

"Efectivamente. Hemos determinado que es más fuerte que los legendarios dioses
demoníacos que fueron derrotados por los trece héroes. Es decir, su aparición en el
mundo humano sería una gran tragedia y varias naciones serían destruidas. Así de
poderoso es él ".

“Aunque, escuché que cuando Jaldabaoth estaba causando estragos en el Reino, fue
expulsado por Momon-dono. Eso significaría que Momon-dono debe ser igual de
poderoso, ¿no?"

Remedios suspiro y luego continuó.

"¿O también significa que usó algún tipo de objeto especial para derrotar a
Jaldabaoth?"

Ahí fue cuando la actitud de Evileye cambió.

Neia no podía ver su cara, pero tenía la sensación de que su cara se estaba
sonrojando bajo esa máscara suya.

"No creo que haya usado tal cosa. Sin embargo, Momon-sama luchó magníficamente
cuando peleo con Jaldabaoth. Yo estaba luchando contra los subordinados de
Jaldabaoth en aquel entonces, así que no vi la lucha completa, pero fue una batalla
aterradora. Fue una batalla librada por un héroe entre héroes, un campeón entre
campeones ".

"¿Es así, es así?"

Era todo lo que Gustav podía hacer para exprimir esas palabras después de ser
aplastado por la presencia de Evileye mientras se inclinaba hacia afuera.

"¡Exactamente! Ah, qué batalla tan increíble. Momon-sama me defendió mientras
peleaba con Jaldabaoth ".

"¿Así que luchó contra Jaldabaoth, ese monstruo y lo derroto? ¿Es eso cierto?"

"¿Qué!? ¿Estás diciendo que lo que vi con mis propios ojos fue mentira?”

Evileye replicó la pregunta de Remedios con una respuesta despiadada. Gustav luchó
para despejar el estado de ánimo incómodo en el aire.

Ah, no, lo que nuestra Capitán quiso decir es que si Momon-dono hubiese atacado
algún punto débil de Jaldabaoth, quizás podríamos hacer lo mismo. Me disculpo por
no aclarar las cosas."

"No, deberíamos disculparnos por el tono infantil que nuestra Evileye está tomando
con un cliente."

Esa respuesta vino de Lakyus. ¿Qué fue esto?, cuando la discusión empezaba a
acalorarse, los actores principales fueron echados a un lado y su reparto de apoyo
pasó a suavizar las cosas entre ellos.

"Bueno, asumiendo que Jaldabaoth realmente tenga algún punto débil, Momon-sama
debe haber ganado atacándolo. Es difícil imaginar que un demonio como ese dejaría
sus debilidades sin vigilancia."

"De hecho... quizás usó un objeto o un subordinado para compensarlo".

Mientras que ésta era la primera vez que ella había oído hablar de las doncellas
demonio, Jaldabaoth tenía varios poderosos secuaces.

Después de interrogar a los prisioneros demihumanos, sabían que había al menos tres
de ellos.

Había un demonio que gobernaba el desierto donde vivían los demihumanos.

Había un demonio que gobernaba la ciudad portuaria de Rimun.

Y luego, estaba el demonio escamoso que comandaba el ejército demihumano.

"Bien, ¿puedes contarnos en detalle sobre ese demonio escamoso que mencionaste
antes?"

"Así es, ¿puedes decirnos qué habilidades tiene?"

"Bien, ya he luchado antes, así que tomaré el lugar de Evileye y lo describiré en
detalle."

Describió sus habilidades y cómo lucharon contra ella. La historia de Lakyus terminó
con Brain Unglaus -- un hombre al nivel de Gazef -- matando a ese demonio.

"... Eso es extraño. Jaldabaoth no ha hecho ningún movimiento después de conquistar
la capital del Reino Santo, pero ese demonio escamoso ha estado al mando de los
ejércitos demihumanos en su lugar. ¿No estaba ya derrotado?"

"Ya veo... sin embargo, ya hemos conocido a este Brain antes y no creo que mintiera.
Probablemente no sea un demonio único, sólo uno de alto nivel ".

"En otras palabras, Jaldabaoth puede invocar a ese demonio tantas veces como se
cumplan ciertas condiciones? ¿O tal vez pueda convocar al mismo demonio varias
veces?"

Neia no podía lanzar hechizos, pero había oído esto durante sus conferencias.

Cuando se trataba de invocar con magia, invocar a múltiples seres era una cosa muy
difícil.

En otras palabras, cuando un hechizo de invocación estaba activo, lanzar otro hechizo
de invocación haría que el hechizo de invocación anterior terminara. Los monstruos
invocados en ese momento regresaban de donde venían y nuevos monstruos eran
convocados en su lugar.

Sin embargo, las personas capaces de invocar hechizos de alto nivel podrían conjurar
simultáneamente a varios monstruos más débiles a la vez, del tipo que uno evocaría
con un hechizo de invocación de bajo nivel. Por ejemplo, uno podría usar un hechizo
de cuarto nivel para invocar a múltiples monstruos que podrían ser invocados por un
hechizo de tercer nivel.

"No entiendo nada. Sus métodos de invocar a los demonios siguen siendo un misterio.
Mientras sentía que los estaba llamando con hechizos, no podía haber convocado a
múltiples demonios de tal poder... pero si podía, eso le llevaría a preguntarse por qué
no lo hacía en el Reino. Tal vez si fuera un hechicero que se especializara en invocar,
podría convocar simultáneamente múltiples copias de tal criatura..."

"¿Así que aunque derrotáramos a todos los demonios escamosos, Jaldabaoth podría
re-invocarlos de inmediato?"

"Así parece. Sin embargo, eso solo sería así en el caso de que Jaldabaoth los conjure
con magia. Si usara algún tipo de habilidad especial para hacerlo, eso sería otra cosa."

"Así que no sabes mucho sobre ese lado de las cosas."

"Lo siento, pero no lo sé. Sabemos muy poco de él ".

Evileye sonaba claramente descorazonada.

"... no he captado nada de lo que dijeron, ¿saben?"

"... Te lo explicaré más tarde, capitán."

"No, empiece a aclarar ahora. No he sido capaz de entender nada desde que
empezaron ese parloteo sobre invocaciones ".

Esta es nuestro capitán... la responsable de todos nosotros...

"Siendo así, ¿era esa asquerosa mujer insecto una de las invocaciones de Jaldabaoth
también?"

"No lo sé. No quiero pensar de esa manera..."

Los miembros de Blue Rose comenzaron a discutir entre ellas.

Capítulo 2, Parte 2

"Erm, ¿puedo hacerles una pregunta?"

Todas se giraron para mirar a Neia después de que ella hablara nerviosamente y la
tremenda presión hizo que se arrepintiera de haberlo hecho. Tal vez sea mejor para
alguien más que ella sacar el tema. Sin embargo, el dado había sido lanzado y
después de reafirmar su determinación, ella preguntó:

"Esta podría ser una pregunta muy simple, pero ¿de dónde vino Jaldabaoth? ¿El
nombre de Jaldabaoth fue transmitido desde tiempos antiguos?

"Eso no está claro. Hemos estudiado todo tipo de literatura, pero no hemos podido
encontrar ese nombre en ningún lado. También hemos intentado buscar pistas en
función de su apariencia, pero tampoco hemos podido avanzar".

"¿Podría ser un alias? Tal vez causó problemas bajo un nombre diferente en el
pasado".

"Lo dudo. A los demonios -- esto se aplica también a los ángeles – les importa mucho
sus nombres ya que son una parte muy importante de su propio ser. Si un demonio
quiere aparecer, tiene que grabar su nombre en el mundo. Por lo tanto, no pueden
usar nombres falsos. Los experimentos muestran que el uso de un nombre falso
puede incluso hacer que desaparezcan en el acto.

Neia no sabía casi nada acerca de demonios y ángeles, pero si un mago adamantita lo
decía, entonces ese debería ser el caso.

"En cuanto a sus orígenes, si vino del otro lado del continente, es natural que no haya
información sobre él... pero después de pensar tanto, todas las posibilidades parecen
igual de probables y no sabemos por dónde empezar".

Evileye se encogió de hombros.

"... y. ¿Y si Jaldabaoth puede cambiar de apariencia? ¿Y si todo este tiempo ha estado
disfrazado?”

"Ho," Evileye se inclinó sobre la mesa hacia Remedios. "¿Puedes entrar en más
detalles?"

"Logramos presionar a Jaldabaoth en su forma común y luego reveló su verdadera
forma..."

Remedios cerró los ojos.

"Fue una derrota total para nosotras."

"¿Puedes ser más específica?"

"Eso estaría bien, ¿verdad, Gustav?"

"Sí, no hay objeciones aquí. Si podemos aprender más de él por su apariencia, ocultar
esa información sería perjudicial ".

"Aunque creo que sería mejor una revelación completa..."

Remedios comenzó a murmurar y refunfuñar y luego le contó a Evileye sobre la
aparición de Jaldabaoth.

A mitad de camino, la cara de Remedios se retorció de rabia. Probablemente había
recordado la batalla de la que nadie aquí sabía nada.

"Ya veo, entonces seguiremos investigando en base a lo que acabamos de aprender.
Te mantendremos informada con nuestros hallazgos, ¿podrías decirnos si deseas
quedarte en la ciudad?"

"Aún no lo hemos decidido. En cualquier caso, ¿eso significa que no sabes nada de
esa forma suya?"

"--Lakyus, ¿recuerdas?"

Lakyus agitó la cabeza.

"Así es como es. Lo siento."

"Lo entiendo. Entonces, después de tomar nuestra decisión, nos pondremos en
contacto con ustedes inmediatamente ".

Pero en ese caso, tendremos que considerar el peor escenario: la posibilidad de que
su aparición en el Reino tuviera la intención de crear una falsa impresión, así que
deliberadamente se abstuvo de mostrar su verdadero poder.

"En otras palabras, ¿nuestro país era el verdadero objetivo de Jaldabaoth y
posiblemente tenía otro plan para el Reino?"

"Tal vez. Si el Reino fuera su principal prioridad, habría mostrado su verdadera forma
como lo hizo en el Reino Santo, ¿no? ¿O fue porque estaba sorprendido por la fuerza
de Momon-sama y eligió proteger su verdadera identidad en vez de dejar que su plan
se arruinase? Realmente no quiero pensar que ese es el caso ".

Las palabras de Evileye salieron de la habitación en un silencio sombrío, tan profundo
que incluso los tenues sonidos de la respiración parecían muy fuertes. ¿Quién hablaría
primero? En esta tensa atmósfera, Lakyus demostró su valentía.

"Ahora entonces, déjame decirlo de nuevo, estamos en el mismo barco que tú.
Queremos saber más sobre Jaldabaoth. Francamente hablando, todo lo que hemos
aprendido es básicamente un análisis de nuestro encuentro con él. No tenemos idea
de los objetivos de Jaldabaoth, su verdadera identidad o sus habilidades ".

Tal vez podríamos convocar a demonios para aprender sobre Jaldabaoth... Pero eso
manchará el alma... Y aunque invocáramos a demonios de bajo rango, es muy
probable que no sepan nada sobre demonios de alto rango. En ese caso, tendremos
que contactar con un experto invocador..."

"Desafortunadamente, no conocemos a nadie que sea bueno para invocar demonios."

Evileye había sido la primera en complementar las palabras de Lakyus, seguido por
una de las gemelas.

Seguramente nadie, al menos en circunstancias normales, pensó Neia.

Estos nigromantes eran típicamente seres malvados y afortunadamente muy pocos de
ellos eran poderosos por derecho propio. Eso fue porque la mayor parte del tiempo o
se destruyeron a sí mismos o fueron asesinados por los escuadrones de la muerte.

Por supuesto, podría haber algunos expertos en el campo que se hubieran escabullido
a través de los huecos, pero estas personas típicamente se escondían en la oscuridad
y no hacían amigos.

"Pero ah, es tan molesto y tan frustrante haber muerto asi. La próxima vez que ese
monstruo venga al Reino, quiero hacerle llorar con mis propias manos. Para hacer
eso, necesito aprender todo lo que pueda sobre él ".

"Además, no estaba dirigiendo a ningún demihumano cuando ataco el Reino. Si
reclutó a los demihumanos debido a su fracaso aqui, entonces tendremos que ser aún
más cautelosas con él ".

Esas palabras fueron pronunciadas por Gagaran y luego por la otra gemela.

"¿Es por eso que querían saber lo que teníamos?"

Todas en Blue Rose asintieron. Lakyus resumió para ellos.

"Pagaremos una suma igual a los honorarios que de otro modo hubiéramos recibido."

"Capitán. "¿Puedo ocuparme de las próximas negociaciones?"

Remedios inmediatamente estuvo de acuerdo con la pregunta de Gustav.

"... en lugar de dinero, nos gustaría otra forma de pago."

"¿Qué es eso? Aunque nos gustaría ayudarlos, no podemos hacerlo todo... Sin
embargo, si quieren contactar con poderosos nobles, eso podría arreglarse ".

"¿Es así?" Muchas gracias. Sin embargo, no pensábamos en eso. ¿Podrían venir a
nuestro país y luchar con nosotros?"

La habitación se quedó en silencio una vez más. Duró varios segundos -- no, quizás
fue más tiempo. El siguiente sonido que oyeron fue el de Lakyus apoyándose en su
cabello.

"Lo siento mucho, pero no podemos ofrecer esa forma de pago."

"... estamos reuniendo inteligencia para no morir. Hacer eso sería contrario a nuestros
propósitos".

Evileye se encogió de hombros, como si dijera que no se podía hacer nada al
respecto.

"No te pediremos que pelees con Jaldabaoth. Todo lo que necesitas hacer es esperar
en la retaguardia y ayudar con la magia sanadora ".

"Venga, como si de verdad fuéramos a hacer eso".

Gagaran no se molestó en disimular sus palabras.

Eso era correcto. La mitad norteña del Reino Santo estaba subyugada ahora por los
bestias de Jaldabaoth y todo lo que podían hacer era montar una débil resistencia.
Muchas personas habían sido encarceladas en campamentos y los paladines que
quedaban estaban escondidos en cuevas y vivían como combatientes de la
resistencia.

"No, ese no es el caso. Detuvimos el avance demihumano en el último momento ".

Todavía tenían el sur, donde el ejército y las fuerzas de Jaldabaoth se miraban
fijamente, por lo que llamarlo punto de inflexión podría ser exacto.

Para Neia, que sabía lo que estaba pasando, las palabras de Gustav sonaban más
como mentiras que la verdad.

"¿Pueden venir, en ese caso?"

"Me niego".

Remedios le hizo la pregunta desde una postura correcta y Evileye la rechazó
rotundamente. Dada la forma en que todas en Blue Rose permanecieron en silencio,
ella definitivamente no estaba sola en su opinión. Todas deben haber sentido lo
mismo.

"... hablando francamente... puede que lo hayamos detenido en el último momento,
pero también estamos al final de nuestra capacidad. El Reino Santo está en ruinas,
pero las tropas del sur siguen intactas. Sin embargo, no serán suficientes para vencer
a Jaldabaoth ".

Gustav se sirvió un vaso de agua para sí mismo, bebió de él y luego continuó.

La razón por la que aún no hemos sido completamente conquistados es porque la
armada ha estado inmovilizando al ejército de Jaldabaoth en la costa norteña y
reteniéndolos. Si Jaldabaoth logra encontrar alguna forma de lidiar con eso y avanza
sus tropas hacia el sur, nos derrumbaremos inmediatamente ".

Sin embargo, ese era el pensamiento de un hombre del norte, que conocía el poder de
Jaldabaoth. La gente del sur probablemente tendría planes diferentes. Por ejemplo,
expulsar a Jaldabaoth con su propia fuerza.

Aunque parte de la razón de ello se debía a que no habían compartido su inteligencia,
también se debía a la larga lucha entre el norte y el sur.

Desde el principio, los nobles del sur siempre habían protestado contra el hecho de
que una mujer -saltando por delante de su hermano mayor- iba a ser coronada como
Reina Santa por primera vez en la historia.

Por esa razón, la antigua Reina ignoró incluso acusaciones tan infundadas como "La
Reina Santa asumió su posición porque tenía algo que ver con los templos y fue
secretamente asistida por Kylardos Custodio" que venía del sur, con el fin de evitar
una fisura entre el norte y el sur.

Después de eso, el sur no siguió intensificando las cosas y se evitó así un
enfrentamiento a gran escala, pero eso fue sólo porque el norte y el sur estaban en
equilibrio de poder. Ahora que el norte estaba en ruinas, el sur ya no tenía razón
alguna para detenerse. Así, el sur empezó a desairar al norte ahora.

Incluso frente a la invasión de Jaldabaoth, los humanos aún se mostraban rencorosos
el uno contra el otro. Neia simplemente encontró eso risible. Además, hubo rumores
de una lucha de poder por la posición del próximo Rey Santo y sólo sirvió para hacer a
Neia, una plebeya, aún más infeliz.

"Eso es bastante malo."

"Efectivamente. La armada tiene muy pocas fuerzas aéreas y sus batallas contra los
demonios voladores les han cobrado un terrible precio. Si esto sigue así, no podrán
detener al ejército de Jaldabaoth para siempre. ¡Necesitamos fuerza para romper este
punto muerto! ¡Por favor, se los ruego, préstenos su fuerza! ¡Todo lo que necesitamos
es un mes o dos! ¡Podemos pagar lo que quieran! Se los ruego, por favor salven al
Reino Santo.

Mientras Gustav inclinaba la cabeza ante ellas, Neia y los otros paladines decían "¡Por
favor!" y también se inclinaban.

La habitación volvió a estar en silencio una vez más y entonces la voz de Lakyus se
extendió por ella.

"Por favor, levanten la cabeza. Y... lo siento mucho, pero no podemos ir al Reino
Santo."

"¡Por qué!”

Neia sacudió la cabeza ante el repentino grito de Remedios. Vio que Remedios se
había levantado de su asiento y miró a Lakyus con asombro.

"¡No hay forma de que Jaldabaoth se detenga con conquistar el Reino Santo! Reunirá
sus fuerzas allí y luego invadirá el Reino, ¿lo sabes? Si no lo derrotamos ahora, ¡se
hará aún más fuerte en el futuro!"

"Tienes razón. La posibilidad de eso es muy alta ".

"Ya que lo entiendes, ¿por qué no nos ayudan?" ¡Y no sólo son ustedes, sino también
los nobles de este país! ¡Ninguno de ustedes lo entiende! ¡No es el momento de ser
egoístas, es el momento de unirnos y luchar como uno solo!”

"... La razón por la que los nobles de este país no te prestarán su fuerza es
ligeramente diferente a la nuestra. ¿Qué sabes del Reino Hechicero?"

Los no-muertos habían tomado una ciudad del Reino y fundaron una nación a su
alrededor. Era un lugar muy aterrador. Eso era todo lo que el ciudadano medio del
Reino Santo sabía al respecto. Como Remedios dijo, Lakyus le sonrió amargamente.

"Eso es verdad y es en gran parte exacto... pero está mal en algunos lugares...
Mientras que los no-muertos están en todas partes, los humanos viven vidas seguras y
pacíficas."

"... ¿Eh? "En un país fundado por no-muertos, ¿esos seres que odian la vida?"

"Hay muchos tipos de no-muertos y el Rey Hechicero es el gobernante de los nomuertos. Ordeno a los no-muertos bajo su mando que no dañen a los seres humanos
y estos cumplen ese orden. Es un asunto sencillo para él ".

Evileye hizo un ruido de desaprobación.

"Evileye... Mm, de todos modos, todavía tenemos que preocuparnos del Reino
Hechicero ante nuestros ojos, así que es difícil para los nobles ayudar a su país.
También, mucha gente pereció durante la batalla con el Reino hechicero, lo que tendrá
graves consecuencias en el futuro. Los nobles que parecen tan adinerados no están
tan adinerados como se podría pensar."

"Aun así, ¿no es Jaldabaoth un problema que debería solucionarse lo antes posible?
El hecho es que incontables personas están sufriendo por culpa de Jaldabaoth. Y este
Rey No-muerto no le ha hecho daño a nadie, ¿verdad?"

"... Pelear en dos frentes a la vez mientras estás exhausto es muy peligroso. Confío en
que no necesito decírtelo, ¿verdad?"

Remedios se calló.

"Además, estamos iguales. Dos de nosotras fuimos asesinadas en combate por
Jaldabaoth y mientras ellas fueron resucitadas de entre los muertos, todavía no han
recuperado toda su fuerza. Si invadimos el territorio de Jaldabaoth en este estado,
todas acabaremos muertas ".

"¿No dijo Gustav que no necesitarías pelear con Jaldabaoth?"

"Qué demonios, ella realmente creía que..."
"¡Tia! Disculpe. Ejem. Lo siento mucho, pero no creo que las cosas salgan como te
imaginas. Mientras implique el riesgo de enfrentarnos a Jaldabaoth, rechazaremos
este trabajo. Tenemos que ser más fuertes de lo que somos ahora para prepararnos
para el futuro. ... Esto es sólo una hipótesis, pero tenemos que prepararnos en caso de
que Jaldabaoth decida atacar el Reino una vez más ".

Las caras de cada miembro de Blue Rose no se movían. Parecería que no podían ser
influenciadas.

Pronto, Remedios consiguió exprimir algunas palabras.

"Entonces, ¿quién más puede salvar a nuestro país?"

Los miembros de Blue Rose se miraban la una a la otra.

"Sólo hay una persona", respondió Evileye. "O mejor dicho, él es la persona a la que
deberías haber ido en primer lugar, ¿no?"

"... ¿Quién es ese?"

"Momon-sama, por supuesto. El Momon-sama que derrotó a Jaldabaoth ".

"¡Ohhhh! ¿Lo hizo?!"

"Un momento, capitána Custodio... ¿Si no me equivoco, él está...?"

"Has oído hablar de él, ¿eh? Sí, Momon-sama está ahora en el Reino hechicero y es
uno de los subordinados del Rey Hechicero. Por lo tanto, lo más probable es que
tengas que convencer al Rey No-muerto para que te ayude."

"¡Guh!"

Remedios gruñó.

Neia entendió cómo se sentía. Cualquier ciudadano del Reino Santo tendría
sentimientos muy complejos acerca de pedirle algo a los no-muertos.

Considerando que ella, como escudera, sentía eso, ¿cuánto peor sería para la
capitana de una orden de paladines que llevaba una espada sagrada? Sin embargo -Remedios miró con fuerza a los miembros de Blue Rose.

"... Si esa es la mejor forma de derrotar a Jaldabaoth, entonces hagámoslo. No, es
todo lo que podemos hacer. Si podemos, le pondremos nuestras esperanzas a ese
Momon..."

"Creo que es Momon-sama, Capitana."

"Er, erk! ¿Podrian escribir una carta presentándonos a Momon-sama?"

Parte 2

Al término de las conversaciones con Blue Rose, la delegación diplomática del Reino
Santo al que pertenecía Neia se retiró pronto de la capital real. Esto era porque ya
habían visto que nadie en el Reino estaba dispuesto a ayudar al Reino Santo,
investigar la verdadera forma de Jaldabaoth necesitaría varios meses y también
porque sabían que el único capaz de vencer a Jaldabaoth era Momón.

Además, el pensamiento del sufrimiento de los ciudadanos del Reino Santo les hacía
ansiosos por hacer algo por ellos.

Descansaban lo menos posible sus caballos, a veces incluso les lanzaban hechizos y
viajaban hacia el este por las carreteras a velocidades que los viajeros normales no
podían igualar.

Pasaron por la última aldea del Reino y ahora se encontraban en la zona fronteriza
entre el Reino y el Reino Hechicero.

Las colinas suavemente asentadas bloqueaban las líneas de vista de los viajeros y
podían divisar ocasionalmente un bosque primitivo densamente poblado. No había
ningún sentimiento de habitabilidad humana en su interior y era de esperar que un
monstruo saltara en cualquier momento. Esto podría haber sido originalmente el
territorio del Reino, pero eso fue todo. La posibilidad de ser atacado por monstruos
sólo había disminuido. No se había ido de ninguna manera.

En un terreno como éste, el sentido de la visión y el olfato de Neia se agudizaron y ella
se adelantó.

No hay rastro de criaturas esperando en una emboscada cerca. Tampoco hay rastros
de grandes carnívoros cerca del camino.

Había muchos parches de tierra desnuda expuestos en el camino. Si continuaban,
estarían entrando en territorio anteriormente controlado por la Corona, cuyas
carreteras parecían estar pavimentadas. Los caminos pavimentados eran más
convenientes para los viajeros, pero para Neia, la tierra desnuda a partir de ahora
haría más fácil divisar las mejores pistas.

Neia miró sus manos.

No le gustaban estas manos.

No era que le molestaba el endurecimiento de sus manos por su entrenamiento. Era
simplemente desagrado por su falta de talento.

Pudo haber heredado los agudos sentidos de su padre, pero tristemente no había
recibido nada de su madre.

La madre de Neia había sido una famosa paladín en su tiempo y tenía excelentes
habilidades con la espada. Sin embargo, como su hija, Neia no tenía talento para la
espada, por mucho que practicara. Estrictamente hablando, las técnicas de arco
transmitidas por su padre significaban que ella podía usar los arcos hábilmente incluso
sin ningún tipo de entrenamiento.

El hecho es que Neia tuvo la suerte de heredar esa mitad de su herencia. Sin
embargo, las habilidades utilizadas por los paladines que Neia admiraba tanto sólo
podían ser utilizadas con armas cuerpo a cuerpo. Para Neia, que quería convertirse en
un paladín, ser talentosa con armas a distancia era un desperdicio.

Una vez más, agarró las riendas con fuerza.

Estiró la cintura y ajustó su posición en el sillín. Había pasado mucho tiempo a caballo
después de salir de la capital real y su trasero y muslos estaban bastante adoloridos
ahora.

Pudo haberle pedido a los Paladines que usaran hechizos curativos de bajo nivel para
deshacerse del dolor. Sin embargo, ella era una chica y estaba un poco avergonzada
de preguntarles eso. Además, aún no estaba a un nivel en el que pudiera afectar su
habilidad para trabajar las riendas, por lo que le resultaba aún más difícil preguntar.

.... Aplicaré la cataplasma después, como siempre. Tengo que agradecérselo a papá.
En el pasado, cuando dije que me dolía el culo, él me atropellaba con una mirada de
enfado en su cara... ¿Le agradecí entonces? ... Hah.

Neia se obligó a detenerse antes de que sus lágrimas se derramaran.

Capitana, puedo ver carreteras pavimentadas. Estamos a punto de entrar en el
dominio del Reino hechicero ".

El camino de tierra repentinamente se convirtió en adoquines a mitad del camino. Se
sentía extraño.

"Entonces, ¿cabalgaremos hasta el Reino Hechicero? ¿O acamparemos de noche?"

Neia miró al cielo.

"Creo que deberíamos poder llegar antes del atardecer si no pasa nada más. Sin
embargo, podríamos ser tomados por un grupo de asalto. ¿Qué debemos hacer?"

"Déjame discutir esto".

Remedios tiró de sus riendas y su caballo se detuvo y luego empezó a hablar con
Gustav.

Sin embargo, este debería ser el dominio del Reino Hechicero de ahora en adelante...
pero ¿dónde están sus tropas? Tampoco hay fortalezas. Había fuertes por parte del
Reino...

Normalmente habría fuertes en las fronteras de un país, pero no había aquí. Puesto
que el Reino Hechicero era sólo una ciudad, ¿habían concentrado todas sus fuerzas
en la ciudad?

La mirada de Neia viajó por la carretera asfaltada.

La suave pendiente corría entre las colinas. En la distancia, ella podía ver un parche
de bosque de invierno estéril.

Ella recordó cómo se había ido de camping en invierno con su padre. Eso no cambió,
sin importar adónde fuera. El paisaje aquí se sentía como el del Reino Santo.

Vivir en el mundo es un dolor, ¿eh?

Las palabras que su padre había balbuceado casualmente, se sentían como una
espina en su corazón.

Su padre había elegido vivir en una ciudad por su madre. Si su madre no estuviera
cerca, él habría preferido quedarse en un pequeño pueblo cerca del bosque, viviendo
de la abundancia de la naturaleza.

Cuando todavía era niña, sentía que vivir en un entorno natural era un fastidio. Sin
embargo, después de este viaje, ella pudo entender lo que su padre había querido
decir con sus palabras. ¿Fue una señal de madurez? Ahora debería poder hablar de
cosas diferentes con él.

El dolor le asaltaba el corazón mientras pensaba en estas cosas. Sin embargo, fue
sólo por un momento. Eso fue porque delante de ellos -- justo al este a lo largo de la
carretera -- ella podía ver algo borroso a lo largo del serpenteante camino creado por
las colinas.

¿Podría ser un incendio?

Neia entrecerró los ojos y luego volvió a mirar cuidadosamente.

Había un objeto blanco, parecido al humo allí. No, no era humo, sino niebla. Y--

"Siento interrumpirlos mientras hablan! ¡Hay algo como niebla delante!"

"¿Y qué?"

Después de que Neia se reportó a la retaguardia, Remedios se quitó el casco. Había
una mirada desconcertada en su cara.

"Neia Baraja. ¿Hay algo que te moleste?"

"Sí. Según este mapa, no hay grandes lagos alrededor, pero hay un gran banco de
niebla delante. Estoy segura que debe ser un acontecimiento anormal ".

El banco de niebla espesa y lechosa parecía extenderse cada vez más y más, y
parecía que llegaría a Neia y a los demás en cualquier momento.

Su padre le había enseñado todo tipo de fenómenos naturales y cuando ella reflexionó
sobre la situación basada en ese conocimiento, la aparición de esta niebla era
realmente extraña.

"Escudera Baraja. ¿Podría ser algún tipo de cambio especial en el ambiente?"

Esa pregunta vino de Gustav, quien había captado lo que estaba pasando antes de
Remedios.

Los cambios ambientales especiales en cuestión se referían a fenómenos que por lo
general eran imposibles de realizar en una zona extensa. Por ejemplo, podría haber un
lugar donde un hechizo ritual a gran escala que salía mal llenaba un área con gases
tóxicos de putrefacción o un lugar donde una vez al año, un desierto podría
enfurecerse con tormentas de arena durante una semana o quizás un lugar donde la
lluvia multicolor cayera en ciertos momentos.

En otras palabras, él preguntaba si esta niebla era uno de esos misteriosos sucesos.
Sin embargo, Neia no había reunido ninguna información sobre esas cosas. Sintió que
probablemente sería regañada si respondía insegura, pero no tenía más remedio que
responder honestamente.

"Mis más sinceras disculpas, pero no tengo información sobre la niebla que ha
aparecido ante nosotros."

"En otras palabras, fallaste en reunir inteligencia, ¿no?"

Otra pregunta difícil. ¿Quién podría decir que habían reunido suficiente información?

"Capitána Remedios, su sirviente dice que decidir qué hacer ahora es más
importante."

Sus caballos de guerra se habían detenido.

La niebla se estaba espesando lo suficiente como para que los caballos no pudieran
avanzar a través de ella. A pesar de lo que habían aprendido antes, no había
acantilados cerca de E-Rantel. Si avanzaban despacio, tendrían que ser capaces de
lidiar con lo que surgiera. Sin embargo, esta niebla de rápida formación les hacía
dudar en moverse a través de ella, por muy lentamente que viajaran.

Neia olfateó la niebla.

Olía a vapor de agua y nada más. No había nada que la hubiera molestado. Sin
embargo, eso fue exactamente lo que la molestó.

"Capitana, ¿esta niebla pudo haber sido generada por un monstruo? Mi padre dijo una
vez que algunos monstruos tenían la habilidad mágica de generar niebla y se
escondían en ella para acechar a su presa ".

"... ¡Todos, desenvainen sus espadas! Si alguien sigue en la carretera, ¡despejen
enseguida!"

Esta rápida toma de decisiones fue una señal de la excelencia de Remedios en la
batalla.

Neia y los Paladines movieron sus caballos según las indicaciones y abandonaron la
carretera, por lo que giraron en círculos. Para entonces, la espesa niebla parecía que
se iba a tragar el mundo entero.

Era lo suficientemente gruesa como para apenas podía distinguir a sus compañeras
junto a ella y la visibilidad era cero más allá de los quince metros. Su malestar hervía
en su pecho y se imaginó que veía a espectros en el movimiento de las corrientes de
la niebla.

Sería bueno que ella pudiera detectar cualquier cosa que se les acercase por el
sonido, pero estaba rodeada de caballeros completamente blindados. Cada
movimiento que hacían hacía que el metal se raspara contra el metal y eso dificulto su
sentido de audición. En estas condiciones, sería muy difícil detectar cualquier cosa
que se acercara a ellos. Según los recuerdos de Neia, el único que todavía podía
discernir objetos por el sonido en estas condiciones era su padre.

Mientras se daba cuenta una vez más de la grandeza de su padre, se agarró
desesperadamente los oídos para escuchar.

"Esta es una niebla muy rara; no llega a ser tan espesa ni siquiera en el mar."

"¿No estabamos a punto de llegar a la ciudad del Reino Hechicero? ¿habra monstruos
tan cerca de los límites de la ciudad? ¿O estas cosas extrañas son cotidianas porque
es el Reino Hechicero?"

"No lo sé... ¿podría ser algún tipo de hechizo defensivo usado por el Reino
Hechicero?"

"Dejemos la magia fuera de esto, sólo hablar de eso hace que me duela la cabeza. Si
ves algo, avísame y hazlo fácil de entender. Si es un monstruo, lo mataremos para que
el Rey Hechicero nos deba un favor cuando le pidamos que envíe a Momon. ¿Qué te
parece eso?"

"¿Cómo crees que saldrá eso? Mientras que dicen que limpiar monstruos dentro de las
fronteras de un país es responsabilidad de ese país..."

Quizás era porque había concentrado todas sus energías en escuchar atentamente,
pero podía distinguir claramente el contenido de la conversación entre la capitán y
Gustav. Sin embargo, si se alejaba, ya no estaba segura de poder oírlos. ¿Qué haría
su padre en un momento como este?

¡No puedo seguir confiando en alguien que no está aquí! ¡Necesito pararme sobre mis
propios pies!

Sin embargo, el hecho es que quedarse aquí sólo impediría sus habilidades. En ese
caso, sería mejor ver si se le permitiría alejarse sola para verificar la situación.

Probablemente no.

Neia calmó su deseo de hablar.

Aunque no lo hiciera, la capitana apenas estaba cerca de ella. Si ella lo pedía y
fallaba, no había manera de saber cómo sería castigada. No quería abrir esa lata de
gusanos.

Además, sería malo que la capitana dejara de confiar en mi guía como resultado.

Neia luchó para poner excusas en su corazón. Sin embargo, sería muy malo para su
salud mental si ellos corrían peligro y ella pensó, yo podría haber hecho una mejor
elección en ese entonces, pero me mantuve callada.

Aunque parte de su mente pensó que, si todos morian aquí, la gente que sufre en el
Reino Santo tendrá que esperar aún más tiempo para la salvación, pero las púas de
Remedios ya habían perforado innumerables agujeros en el corazón de Neia y ella no
podía preocuparse más.

En ese momento, Neia vio algo que no podía ignorar.

En medio de la densa niebla, vislumbró el oscuro contorno de algo enorme que venía
del Reino Hechicero.

"Oye, ¿puedes echar un vistazo por ahí?"

Neia empujó uno de los paladines montados a su lado.

"... nada. Lo siento, pero la niebla es muy espesa y no veo nada. ¿Hay algo ahí?"

Escuchó al paladín que llegaba hasta su cintura y desenvainó con fluidez su espada,
luego el sonido de él apretando con fuerza su empuñadura.

"Ah, no es nada. Pensé que había visto algo, pero quizá estaba equivocada ".

"¿De verdad? Bueno, si crees que hay algo ahí, sólo dinos, no importa lo que sea ".

"De acuerdo, entonces contaré contigo cuando llegue el momento".

Después de darle las gracias con una mirada seria en su cara, Neia se volvió hacia el
frente. Si se dividiera a las mujeres del mundo en las que sonreían y las que no se
suponía que sonrieran, Neia caería en esta última categoría. Incluso una palabra de
agradecimiento de su parte fue mejor expresada con una expresión seria que con una
sonrisa. Neia continuó estudiando el banco de niebla. Quizás sólo Neia podía verlo
porque estaba demasiado lejos, pero estaba segura de que no se había equivocado.

Quizás su interacción con el paladín le había devuelto el ánimo, pero Neia decidió
decirle algo a la capitána. Sin embargo, ella seguía hablando con Gustav.

"¿Qué deberíamos hacer ahora?"

"Es muy peligroso moverse en esta niebla. Esperemos un poco más y si no hay nada
desmontaremos y descansaremos. Ahora que lo pienso, ¿hay monstruos emisores de
niebla en el mar?"

"Claro que los hay. Sin embargo, no hay mares ni lagos cercanos. Es como dijo la
Escudera Baraja."

"¿Es posible que cometiera un error o pasara por alto alguna información?"

"Ella no lo arruinaría así. Francamente hablando, ella nos trajo a salvo hasta aquí,
¿no? Cuando estábamos saliendo del Reino Santo, los demihumanos que patrullaban
cerca de la muralla rota tampoco nos vieron. No podríamos haberlo hecho solos,
¿verdad?"

"Podríamos haber entrado por la fuerza."

Una vez más, el corazón de Neia se hundió.

¿Cuántas frustraciones ha tenido que soportar para traerlos hasta aquí?

Recuerdos despertaron en su mente, de cómo les había pedido que se quedaran atrás
mientras ella miraba por sí misma bajo la lluvia helada, arrastrándose por el suelo y
embarrándose para evitar que la vieran emboscadas del tipo Ranger.

Si la vieran, la solitaria Neia seguramente moriría. Aún así, Neia había continuado con
la determinación de morir, aferrándose a la creencia de que estaba haciendo esto para
salvar a sus sufridos compatriotas.

Así es, no estoy trabajando duro para ganar elogios o algo así.

Trató de hablar por su cuenta. Incluso si la Capitán se negara a reconocer sus
contribuciones, los demás seguramente aprobarían sus esfuerzos, aunque no lo
dijeran.

Querer ser elogiado o recompensado por trabajar duro es sólo el egoísmo de un niño.
Esto es lo que significa ser un protector de la humanidad. Hacer lo que sea para
mitigar el dolor y el sufrimiento de la gente es el deber de un paladín. Seguramente la
capitán debe ser igual. Aún así... ¿podría bajar el volumen? No, tal vez los dos
piensen que están hablando lo suficientemente callados.

Los dos seguían hablando.

Al haber sido excluida, Neia pensó que no deberían concentrarse en hablar y
mantener un ojo en su entorno. Especialmente Remedios, cuyo sentido del peligro de
bestia y su habilidad para luchar significaban que ella debía ser capaz de responder
mejor que nadie.

Neia calmó la frustración en su corazón y se concentró en la sombra de la niebla. Eso
también se debía a que todavía no había recuperado la fuerza necesaria para
llamarles de nuevo y también a que no quería seguir escuchando su conversación.

Y entonces, quizás la niebla se había separado por las corrientes del viento, pero por
un momento, Neia vislumbró claramente la rueda de la sombra.

¿Eh? De ninguna manera... ¿eso es una nave?

De hecho, Neia había discernido la verdadera naturaleza de la sombra, un barco que
flotaba en el mar.

Además, era un barco grande, similar a un galeón. Fue algo momentáneo y fue
ocultado de nuevo rápidamente por la pesada niebla, así que incluso ella no estaba
segura de haber visto un barco.

Por supuesto, tal cosa no era posible para el sentido común.

A pesar de la información que poseía, el propio Gustav ya había dicho que no había
lagos en las cercanías. No, incluso si los hubiera, sólo un intelecto del grado de
Remedios flotaría un barco del tamaño de un galeón en un lago interior.

Si se tratara de una región costera, podría ser posible que hubieran utilizado un viejo
barco como fortaleza o lo hubieran trasladado a tierra firme para algún otro propósito.
De hecho, había varios ejemplos de eso en el Reino Santo. Sin embargo, era
imposible hacerlo en el interior del país.

Estaba viendo cosas, ¿verdad?

Esa fue la mejor manera de pensar en ello.

Aún así, sus ojos se negaron a salir de esa dirección, escaneando una y otra vez.

"... Así que sí viste algo después de todo, ¿eh?"

En respuesta a la pregunta del caballero con el que había hablado antes, Neia gritó un
"¡Eh!”

"Estabas mirando en esa dirección desde ahora, lo que significa que viste algo allí,
¿no?"

"¿Ah? No, eso..."

Vi la sombra de lo que parecía un bonito barco. Si ella dijera eso, probablemente
pensarían que estaba loca. Ciertamente Neia lo haría. En ese caso, ¿qué debería
decir?

"No importa si te equivocaste, pero ¿podrías decirme si viste algo? Ayudará si algo
está pasando allí ".

Fue un argumento perfecto.

Miró de un lado a otro. Todos estaban escuchando el intercambio de Neia con el
paladín y todos los ojos estaban puestos en Neia.

Siendo las cosas lo que eran, ella no podía simplemente alardear de su camino a
través de esto diciendo "Oh, yo sólo estaba viendo la niebla".

"... Ah, sentí que había una gran sombra negra ahí fuera."

"¿Es esa gran sombra un monstruo?"

La persona que Neia menos quería oír que le disparara una pregunta. Maldita sea, no
me preguntes, pensó ella, pero obviamente no podía decir eso.

Neia suspiró varias docenas de veces en su corazón antes de responder:

"No, no es así. Tenía la sensación de haber visto un edificio o algo parecido ".

"... ¿realmente lo viste?"

"No estoy muy segura. Es más probable que me haya equivocado ".

¿Un edificio? ¿Un fuerte del Reino Hechicero o algo así?"

"No lo sé. Sin embargo, el hecho es que no hemos visto nada parecido a un fuerte del
Reino Hechicero cerca de las carreteras o cerca de los pueblos. Esos no estarían
fuera de lugar en las tierras fronterizas.

Aunque ella había sentido que era un barco, sería más convincente decir que era un
edificio que parecía un barco en vez de decir que había visto un barco.

"Ya veo... ¿qué te parece, Gustav?"

"Yo le creo. Aunque... no has comprobado que era un edificio, ¿verdad?"

"Sí, fue sólo por un momento. Podría haber sido otra cosa completamente diferente ".

"Capitana Custodio, en cualquier caso, creo que esperar en la niebla es la mejor
opción. No creo que los fuertes del Reino Hechicero permitan la entrada de extranjeros
".

"Tiene sentido. Hagámoslo entonces. Todo el mundo, manténganse alerta."

Ella fue contestada por un coro de voces, así como Neia.

Mientras ellos estaban ostensiblemente vigilando, la atención de todos se centró en un
solo punto. Eso fue porque todos querían verificar lo que Neia había visto.

La espesa niebla siguió oscureciendo toda la visión y justo cuando todo el mundo
comenzaba a perder interés en el edificio, algo sucedió.

"... ¡Qué!”

Neia y el caballero a su derecha, ambos jadeaban sorprendidos.

Una sombra se movía en la espesa niebla.

"¿Q-Qué? ¿Qué fue eso?"

Neia no pudo responder a la pregunta del paladín. Decir que era un barco era una
locura.

"¿Esta esa sombra... moviéndose? ¿No es un edificio?"

La pregunta del capitán era muy razonable. Sin embargo, dado que Neia no le había
dicho lo que era en realidad, todo lo que podía decir hasta el final era que parecía un
edificio.

"Cuando lo vi, parecía una..."

Pero ahora se está moviendo, ¿no? Además... la sombra parece que se está
oscureciendo; ¿se dirige hacia nosotros?"

De hecho, si eso fuera realmente un barco, entonces podría avanzar hacia ellos. En
otras palabras, ese barco era uno que podía navegar por tierra.

¿Cómo es posible que... de ninguna manera...?

Al final, la sombra se acercó lo suficiente a través de la niebla hasta que incluso la
gente aparte de Neia pudo ver lo que realmente era.

Era indiscutiblemente un barco y se movía como si navegara sobre las olas. Filas de
largos y gruesos remos sobresalían de sus lados, remando como si estuvieran
empujando a través del agua.

"¿Estás bromeando?"

Las palabras escurridizas que escaparon de la boca de Remedios hablaron por todos
en el grupo.

"¿Los barcos del Reino hechicero viajan por tierra? Los países del interior tienen toda
clase de juguetes sorprendentes..."

No, no, así no, dijo Neia en su corazón. Probablemente no era la única que pensaba
así.

"Una nave que viaja a través de la niebla... Me parece recordar haber oído hablar de
algo así antes..."

"¡No esperaba menos de ti, Gustav! Ven, trata de recordarlo, estoy segura que puedes
hacerlo. Me enseñaste todo tipo de cosas en el pasado, estoy segura que puedes
hacerlo. Bien, ¿quieres que te frote la cabeza?"

"Por favor, no hagas eso. Además, no soy un sabio ni nada. Es sólo porque nuestra
Capitán no tiene cabeza para tales hechos, lo que me obligó a recordarlos en su
nombre ".

"... eso es porque todo lo que necesitaba hacer era preguntarte a ti o a Kylardos."

"Parece que te hemos estado malcriando demasiado. Una vez que enviemos a
Jaldabaoth de vuelta al infierno, me aseguraré de que recuperes todos tus años de
aprendizaje perdido. Gracias a eso, ahora me acuerdo. Es una nave fantasma. Oí a
unos marineros hablar de ello, un barco que aparece en la niebla. Es un barco que
debería haberse hundido, pero que navega una vez más y es gobernado por los nomuertos ".

"¡Oh! Sí, he oído que los barcos fantasma están precedidos por una densa niebla. ...
¡Todos formen! ¡Si es un barco fantasma, nos enfrentaremos a los muertos vivientes!
¡Es el enemigo!"

Incluso los paladines no podían evitar ser sacudidos por la orden de su capitán ".

"¡Espere! ¡Por favor espere, Capitána Custodio! El reino hechicero que es nuestro
destino está gobernado por un rey no-muerto, así que, ¿qué pasa si este es uno de los
barcos del reino Hechicero?"

"¿Qué!? ¿Trajo un barco fantasma a tierra firme y luego lo usó? ... ¿Qué demonios es
esto?"

Era natural que Remedios se quedara estupefacta.

Los no-muertos podrían controlar a otros no-muertos. Sin embargo, ¿qué clase de nomuerto podría poner un barco fantasma, que originalmente habría navegado los
mares, bajo el mando de uno?

Pronto, la nave se reveló en su totalidad.

Como su nombre indica, era un barco fantasma.

Estaba roto por todas partes. Había un enorme agujero en el costado del casco y las
tablas de cubierta se doblaban hacia arriba en muchos lugares.

Era gigantesco, incluso más grande que el buque insignia de la Marina del Reino
Santo "Martillo del Rey Santo". Si no fuera tan ruinosa, daría la impresión de un
tremendo poder.

El último de sus tres mástiles volaba con las velas en popa, mientras que los otros
tenían velas cuadradas regulares. Sin embargo, todas estaban destrozadas y
harapientas y no parecía que pudieran cumplir su misión de propulsar un barco.

Había una agudeza anormal en la forma en que su proa sobresalía. Se veía muy
impresionante, como si hubiera sido pulida. Además, brillaba con una luz tenue y
mística y daba la sensación de que el barco estaba orgulloso de sí mismo.

Después de eso, la característica más llamativa fue la bandera que voló en la parte
superior del mástil principal. Llevaba el símbolo del Reino Hechicero.

La nave flotó a un metro del suelo mientras avanzaba.

Pronto, la nave pasó por el grupo -- que estaba congelado en su lugar por la extraña
vista -- desde el costado.

Nadie podía moverse y entonces la niebla comenzó a diluirse. ¿Dijo que el barco
arrojó niebla mientras navegaba? No, si ese fuera el caso, entonces la niebla habría
sido más densa cuando uno estaba cerca de la nave, así que no deberían haber
podido ver el casco. Probablemente era como una especie de capa oculta que cubría
el área alrededor de la nave con niebla.

O quizás era una jaula para evitar que su presa escapara. Neia estaba muy asustada
por ese pensamiento suyo.

El Rey Hechicero... un rey no-muerto. Podría ser un temible enemigo por lo que
sabemos.

Cuando se enteró de que él había convocado a gigantescas cabras de origen incierto,
ella las había imaginado como ovejas adorables, así que quizás Neia podría haber
subestimado al Rey Hechicero de alguna manera.

Eso la inquietaba.

Al igual que los paladines veían a los muertos vivientes como enemigos, los nomuertos podrían considerar a los seres vivientes como sus enemigos también. Si ese
fuera el caso, el destino de su grupo sería--

Aun así, no tenían otra opción que rogarle ayuda para encontrar a Momon, el hombre
que una vez había luchado a la par de Jaldabaoth. Neia se limpió el sudor con la
palma de la mano.

"... La niebla se ha despejado. Todo el mundo, vamos."

El rey no-muerto que gobernó a estos extraños seres.

Neia se dio cuenta de su determinación.

El Rey Hechicero es un no-muerto, pero permite que los humanos vivan... ¿Qué clase
de persona es realmente? Bueno, no podré ver ese lado de él, siendo una escudera y
todo eso.

Parte 3

Podía ver el extremo más exterior de E-Rantel -la capital del Reino Hechicero-, tres
muros y la imponente puerta que se asentaba en él.

Sin embargo, ninguno de los dos podía desviar la atención de Neia de las dos
gigantescas estatuas que flanqueaban la puerta.
Ellos representaban a una extraña criatura no-muerta que sostenía un bastón que se
parecía a serpientes enrollándose unas alrededor de otras. Esas estatuas
probablemente fueron hechas a la imagen del Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown.

A pesar de estar a una buena distancia de ellos, Neia podía distinguir los intrincados
detalles de las estatuas. Con toda probabilidad, ella no sería capaz de encontrar una
falla en ellas, ni siquiera a los pies de las estatuas.

Luego, vio a varias criaturas con forma humana trabajando cerca de las estatuas.

¿Eh? ¿No son demasiado grandes? ¿A qué altura están esas paredes? Aunque sé
que las estatuas son grandes... ¿quiénes son esas personas que trabajan allá abajo?

Los otros parecían tener las mismas preguntas que Neia y los paladines comenzaron a
discutir las identidades de esas criaturas semejantes a los humanos.

"... no son humanos, ¿verdad?"

"Si. ¿Son gigantes? Aunque, no parecen ser lo mismo que los Gigantes de las
Colina..."

Neia, una simple escudera, nunca antes había visto a un Gigante en carne y hueso,
pero había oído hablar de estos seres durante una clase de conocimiento de
monstruos.

Los gigantes eran esencialmente seres humanos agrandados, pero además de sus
cuerpos poderosos, también poseían habilidades raciales. Gracias a estas habilidades,
podían soportar ambientes que los humanos tendrían dificultades para sobrevivir, por
lo que típicamente hacían sus hogares en tales lugares. Eran una especie
demihumana que tenía poco que ver con los humanos, que sólo podían vivir en las
llanuras.

Algunas razas que eran más avanzadas que la humanidad, eran más expertas en
magia.

La raza por sí sola no determinó la bondad o maldad de un ser. Uno de los Trece
Héroes era un gigante. En el Reino Santo, los gigantes conocidos como Gigantes del
Mar a veces se mostraban al comercio.

Dicho esto, los gigantes eran generalmente una raza violenta y peligrosa.

Sobre el tema de los gigantes peligrosos en el mundo humano, habría que mencionar
a los Gigantes de las colinas, que vivían en las colinas. Gigantes como los trolls y
similares también eran bastante (in)famosos.

En ese caso, ¿qué hacían estos gigantes en una ciudad de muertos vivientes?

"... ¿siempre hubo gigantes en esta zona? ¿Los conquistó?"

"¿Ese Rey Hechicero manda sobre los gigantes? Nunca había oído hablar de algo así
antes ".

Esa exclamación sorprendida de uno de los paladines era de esperar.

Habían reunido una gran cantidad de inteligencia en preparación para su viaje al Reino
Hechicero. Por supuesto, mucha de esa información era incomprensible, por lo que no
se podía decir que hubieran tenido éxito en su objetivo, pero eso seguía contando
como hacer su debida diligencia. Tanto la Nave Fantasma como los gigantes eran
asuntos de misterio.

Neia pensó que el Rey Hechicero podría ser un gigante no-muerto. Pero una
característica tan distintiva debería haber aparecido en sus informes de inteligencia.

Justo entonces, Gustav se dirigió a ella por detrás.

"Escudera Baraja, es hora de cambiar la formación. Muévanse hacia atrás."

"¡Entendido!"

Durante su viaje, Neia había estado al frente de la formación, pero ahora que estaban
cerca de la ciudad, Neia ocuparía la posición más segura. A su vez, Remedios y
Gustav tomarían el lugar de Neia en el frente.

"Capitana Custodio, ¿enviamos a un emisario a anunciarnos?"

Seguramente alguien desconfiaría de un grupo de personas con armaduras y brazos
cargados que aparecieran cerca de una ciudad. Por lo tanto, cuando entraban en una
ciudad o pueblo del Reino, típicamente enviaban un paladín para informarles que
venían y entonces el grupo se acercaba, llevando la bandera del Reino Santo. Esto
era etiqueta.

Después de recibir el permiso de Remedios, enviaron un paladín ante ellos.

Después de llegar a las puertas del Reino Hechicero, se giró y volvió.

"Capitán, he informado a los guardianes del Reino Hechicero. Nos dan la bienvenida."

"¿Es así?, entendido" ¡Entonces vamos! ¡Levanten las banderas! ¡Mantengan el pecho
en alto! No deshonren el nombre de los paladines del Reino Santo ".

Con eso, el grupo guió lentamente a sus caballos hacia el Reino Hechicero.

Finalmente, alcanzaron las puertas de aspecto estatutario, así como los gigantes que
allí trabajaban.

Los gigantes parecían estar limpiando las estatuas, como para hacer que las
hermosas estatuas fueran aún más bellas.

Miraron la apariencia de los gigantes y su piel era blanca azulada, mientras que sus
cabellos y bigotes eran blancos. Parecían estar vestidos con ropas primitivas hechas
de la piel de algún tipo de bestia, así como con una exquisita armadura de malla en
cadena.

"¿Qué clase de gigantes son esos?"

Los agudos sentidos de Neia captaron la conversación desde la primera fila.

"Esto es sólo una suposición, pero creo que deberían ser Gigantes Escarchados,
¿no?"

"H-mm~", respondieron vagamente Remedios. “¿Son fuertes? ¿Qué pueden hacer?"

"... Dios, salvame... Los gigantes escarcha son gigantes que viven en climas fríos y
son inmunes al frío. En contraste, son débiles al fuego."

"Ya veo. Así que si tenemos que luchar contra uno, deberíamos usar fuego, ¿cierto?"

"Bueno, más o menos. Los aventureros de Mithril deberían poder vencerlos con
facilidad. Sin embargo, pueden entrenar y aprender como nosotros y a veces se puede
encontrar un gigante con habilidades de guerrero. Por lo tanto, debes tener cuidado."

Eran gigantes.

Uno podría entrenarse para ser un guerrero, un mago o un ladrón. No sólo los seres
humanos podían entrenarse en estas técnicas. Mientras que las criaturas con ventajas
raciales generalmente no se inclinaban hacia tal entrenamiento, algunas de ellas
pondrían el esfuerzo de adquirir tales habilidades y eso las hacía oponentes muy
difíciles.

El padre de Neia le había dicho repetidamente, "Las bestias te intimidan con su
apariencia. Pero un enemigo poderoso que no parece serlo es muy aterrador ".

"H-mmmm~. Bueno, nunca antes había luchado contra un gigante. Aún así, los ogros
son un asunto diferente ".

"Cuídate de no molestarlos mencionando a los ogros en el mismo aliento que ellos.
Para los Gigantes del Mar, al menos, sería como comparar a un mono con un humano.
Por supuesto, eso es un rumor de un bardo, así que no se sabe cuánto de eso es
verdad ".

"El Reino Santo no puede contratar gigantes del mar, pero el Reino Hechicero puede
emplear gigantes escarcha. ¿Cuál de ellos es más fuerte?"

"Me temo que no sé la respuesta a eso..."

Mientras que la Capitán obviamente quería que los Gigantes del Mar fueran más
fuertes, lo importante ahora era el tipo de trato que estos Gigantes de Escarcha
enfrentaron en el Reino hechicero.

¿Fueron tratados como amigos, esclavizados por la fuerza o fue un intercambio de
moneda por servicio en una relación mutuamente beneficiosa?

No había forma de distinguir entre las formas de los gigantes que trabajaban en
silencio.

Aún así, parece que estos gigantes son excelentes trabajadores. El Reino Santo ha
trabajado con los demihumanos en el pasado, pero si ellos expanden el alcance de
eso, podrían hacer muchas más cosas diferentes. Por supuesto, el Reino Santo nunca
haría eso.

Por supuesto, había razas como los hombres, con quienes el Reino Santo tenía una
larga historia de cooperación mutua. Sin embargo, los recuerdos de la guerra con los
demihumanos aún permanecían, por lo que nunca serían aceptados.

¿Había aceptado el Reino Hechicero sólo a los Gigantes? O también se hizo con otras
razas extrañas. Si ella se encontró con demihumanos aquí similares a los que habían
atacado el Reino Santo, ¿podría contener la ira dentro de su corazón?

No, si no me controlo...

Por ejemplo, ¿qué pasaría si conociera a un Snakeman aquí? Sería un Snakeman que
vendría de una tierra lejana del Reino Santo, viviendo en paz con los humanos en esta
nación. Tal vez no sea posible utilizar un llamamiento emocional para disuadir a los
demás de mostrar hostilidad, pero dadas las circunstancias actuales, tendrían que
hacerlo.

Neia miró inquieta a la espalda de Remedios.

¿Podría hacerlo?

Agitó mentalmente su cabeza. Preocuparse por Remedios así era muy grosero. Era la
líder de este grupo diplomático y estaba trabajando para salvar al país. Ciertamente

podría hacer eso. Preocuparse por ella de esa manera fue demasiado irrespetuoso
con ella.

"¿Podemos entrar así como así? ¿Qué tal si entramos por otra puerta?"

Las puertas podrían estar abiertas, pero los gigantes estaban trabajando. Ella estaba
preocupada por si les importaría que los humanos pasaran a sus pies.

"Entraremos así. Si se supiera que los emisarios del Reino Santo entraron por otra
puerta porque tenían miedo de los gigantes, nos convertiremos en el hazmerreír ".

"... Entendido. Entonces obedeceremos sus instrucciones, capitán ".

Y así, el grupo avanzó hacia las puertas.

Afortunadamente, los gigantes les echaron un vistazo y luego pararon su trabajo por
un tiempo, permitiéndoles pasar sin incidentes. Neia sentía que esto era menos buena
voluntad hacia los seres humanos que un sentimiento misterioso hacia los visitantes
del Reino Hechicero.

Normalmente, habrían sido detenidos fuera de las puertas, pero como habían enviado
a alguien para anunciarlos, los soldados humanos que parecían guardias de la calle
los habían traído y el grupo pasaba por las puertas, bajo la luz de luces mágicas. Su
iluminación era claramente diferente a la del sol y el entrenado caballo de batalla se
agitó con dificultad bajo su resplandor.

"Bienvenidos a E-Rantel, ciudad del Reino hechicero. ¿Es la primera vez que vienen
aquí, paladines honrados?"

"Ahh, sí."

"Ya veo. Entonces, perdone, ¿podría desmontar?"

Probablemente era un control de equipaje, pensó Neia. Aunque fue un tanto
desconsiderado hacerlo con personas que se hacían llamar emisarios de otra nación,
tenían razón en hacerlo.

No hubo protesta cuando el grupo se bajó de sus caballos y obedeció las instrucciones
de "caminar por aquí, por favor", lo que los llevó a una enorme puerta al lado de las
murallas.

Yendo por el sentido común, esto debería ser una torre lateral, una combinación de
cuarteles de tropas y una base de defensa.

"Por favor, entre aquí. Esta ciudad es diferente de las ciudades del Reino y del Imperio
ya que posee todo tipo de ubicaciones dentro de ella, por lo que los visitantes que
lleguen por primera vez tendrán que asistir a un curso en la sala de adelante.

"¿Un curso?"

"Sí. Esto es para minimizar molestias innecesarias. Sólo las personas que han asistido
a este seminario pueden entrar en la ciudad. ¿Lo harán?"

Habían recorrido todo este camino, así que obviamente no podían rechazar la petición
de asistir. Aunque era de esperarse, la respuesta de Remedios fue un claro "sí".

"Entonces, ¿puedo pedirle que entregue sus armas a nuestra custodia?"

Naturalmente, no podían negarse a ello, pero como es natural, Remedios tenía una
mirada puesta en su cara.

La espada de Remedios era un tesoro divino del Reino Santo. Solo por llevarlo, ni
siquiera necesitaría arrodillarse ante el Rey Santo. No podía entregar tal tesoro antes
de siquiera encontrarse con el rey del reino y después de oír tanto, el soldado asintió
con la cabeza en comprensión.

Capítulo 2, parte 3

"¿Es así?" Entonces no se puede evitar. Por favor permanezcan como están y entren,
todos. La verdad es que, pedirles sus espadas tenía la intención de garantizar su
seguridad. En ese caso, prométanme que no desenfundarán sus armas sin importar lo
que pase una vez dentro. Si no pueden hacer eso, les aconsejo que se vayan de esta
ciudad ".

"Entendido. Devolveremos la confianza que has demostrado al permitirnos llevar
nuestras espadas, no sacaremos nuestras armas mientras estemos dentro ".

Remedios se tocó el pecho con la mano, al emblema del Reino Santo, mientras hacía
esa declaración. Ella juró hacerlo en su honor como paladín y en el del Reino Santo.

"Entonces confiaré en ti para que hagan eso. Primero, le pediré a la guardia que salga
de esta zona."

En el Reino Santo, este juramento era un compromiso absoluto que incluso podría
sorprender a los que lo vieron, pero fue recibido de manera mucho más leve en otros
países. Después de esa respuesta suave, el guardia llamó a la puerta.

Después de eso, la puerta se abrió lentamente y lo que de repente apareció ante sus
ojos fue--

Neia grito "Aiiiieeeeee" en un tono que estaba entre un jadeo y un lamento.

El ser que lentamente emergió era excesivamente grande en todas las dimensiones.

Su armadura de placa completa de color negro estaba cubierta de trazas rojas que se
asemejaban a vasos sanguíneos y estaba cubierta de púas. Un par de cuernos
demoníacos sobresalían de su cabeza y su casco abierto mostraba un rostro humano
podrido. Sus vacías cuencas oculares contenían puntos de luz roja llenos de odio y
sed de sangre.

La temperatura de la habitación se hundió, como si la oscuridad acabase de
derramarse.

"¡Por favor, no desenvainen sus armas!"

Todos los hombros se estremecieron por el grito del guardia.

"¡Nada pasará si no desenvaináis vuestras espadas! ¡Pero si lo hacen, serán
asesinados al instante! Después de eso, estarán atados a al eterno sufrimiento! ¡Por
favor, no me hagan presenciar algo así otra vez!"

Su lúgubre grito sonaba como si ya hubiera experimentado este tipo de cosas antes.
¿Había presenciado personalmente tal acontecimiento en el pasado?

El no-muerto lentamente miraban a Neia y a los demás. Tenía la sensación de que
estaba esperando a que sacaran sus espadas.

"... ¿Y este ser no-muerto es...?"

La voz de Remedios tembló levemente mientras hablaba.

"Son guardias que están apostados en gran número por toda la ciudad."

"... ¿En serio?"

La voz temblorosa de Remedios estaba entre sorpresa, miedo y consternación. Neia
sentía lo mismo que ella. Era impensable que una nación poseyera tantos muertos
vivientes de tan extraordinario poder.

"A-ah, discúlpame. ¿Está esta criatura esta bajo el control de Su Majestad, el Rey
Hechicero?"

El guardia asintió en respuesta a la pregunta reflexiva de Neia.

"De hecho, así es. Además, gobierna sobre los no-muertos que son más poderosos
que este de aquí ".

"¿No es peligroso?"

El soldado respondió inmediatamente a la pregunta de Gustav. Parecía que se moría
por derramar su corazón hacia él.

"Bueno, hasta la fecha, no ha habido incidentes en esta ciudad donde la gente era
asesinada sin provocación."

Los no-muertos eran seres que odiaban a los vivos. Como alguien que podría
dominarlos completamente y evitar que dañaran a las criaturas vivientes, el Rey
Hechicero debe ser una persona verdaderamente increíble. Neia quedó
profundamente impresionada por el poderío del Rey Hechicero.

"... ya veo. Ah. Entonces, ¿Podemos seguir avanzando?"

"Por favor, síganme."

La negra criatura no-muerta se alejó lentamente de la puerta y el soldado caminó
audazmente junto a él. En contraste, Neia y los demás parecían mirarse el uno al otro
para ver quién daría el primer paso.

Mientras que él decía que esta criatura no-muerta era gobernada por el Rey
Hechicero, esas ataduras no eran visibles a simple vista. Esto hacía que caminar
delante de el, fuera varias veces más aterrador para ellos que ir atrás, algo asi como,
un carnívoro que estaba sin ataduras, pero no atacaría porque estaba saciado.

Remedios planeaba avanzar primero, pero Gustav la detuvo. Después de eso, miró a
Neia.

Soy el canario, ¿eh?

No había nada malo en esa lógica cuando uno consideraba cuya vida importaría
menos si se perdiera. Aun así, a pesar de su determinación de proteger a los débiles,
su propia escudera era otra cosa.

Neia se acercó a lo que había delante, cerro los ojos y luego avanzo.

Después de dar varios pasos hacia adelante, lentamente abrió los ojos. No la habían
cortado. Ella aceleró su paso y se apresuró a pasar al lado del no-muerto.

Después de ver que Neia había cruzado con seguridad, los otros paladines la seguían.
Al final, nadie fue atacado y llegaron a su destino.

El soldado abrió la puerta, mostrando varias mesas y muchas sillas simples.

"Por favor, esperen en esta habitación un momento."

"Entendido. Gracias por guiarnos hasta aquí ".

Remedios le sacudió la barbilla y Gustav sacó una pequeña bolsa de su equipaje y se
la entregó al soldado que los había traído aquí. Era una propina.

"¡Por favor, no lo hagas!"

Su rechazo era tan feroz que era casi como un grito de desesperación.

El soldado puso las manos sobre la cabeza, sin querer tocar esa bolsa.

Todos quedaron conmocionados por su reacción, al igual que Neia. No podía imaginar
por qué el soldado reaccionaría tan dramáticamente.

"Su Majestad nos paga a todos, así que por favor, permítanme rechazar su muestra de
consideración."

"Pero, pero como nos diste un buen servicio... Y no es una suma muy grande, ¿no?"

"No, no hay necesidad de eso. Esperaré afuera hasta que termine el curso ".

El soldado se retiró rápidamente de la habitación. El resto de la gente se miraba,
desconcertada por la reacción forzada del soldado.

"¿Está bien así verdad?"

"Él dijo que no, así que no hay nada que podamos hacer al respecto."

La propina era algo natural. Aunque no dar propinas no era un problema, la mayoría
de las personas practicaban el dar propinas. Por supuesto, algunas personas lo
hicieron para minimizar el tiempo necesario para las inspecciones de equipaje y pedir
a la gente que se ocupara de varios asuntos pequeños. Hablando francamente,
simplemente estaban haciendo lo que se esperaba de la gente en su estación.

Si esa era una instrucción del Rey Hechicero, ¿entonces cuál era su objetivo al
hacerlo?

"No nos dijeron dónde sentarnos. Así que es libre, entonces."

Después de que todos se sentaron como la Capitán había dirigido, pasó un corto
tiempo antes de que la puerta se abriera una vez más.

Neia se volvió hacia atrás y entonces sus ojos se abrieron de par en par.

La entidad que había entrado no era humana.

Era una criatura cuya especie tenía un cuerpo superior humano y uno inferior de
serpiente, un Naga.

Había varios vástagos de la raza Naga -por ejemplo, los Nagas Marinos que
ocasionalmente aparecían en las costas del Reino Santo- pero a qué subespecie
pertenecía éste no estaba claro. Sin embargo, todos ellos eran demihumanos que no
tenían buena voluntad para la humanidad, pero Neia no se sentía terriblemente
asustada.

Todo esto fue gracias a ese guardia no-muerto. Comparada con eso, al menos podia
reunir una respuesta racional a esto.

Ah! ¿De eso se trataba? Esa espantosa criatura no-muerta no sólo tenía la intención
de asustar a la gente, sino adormecer a la gente con el shock de ver a los
demihumanos? Realmente pusieron mucho pensamiento en dejar que los
demihumanos coexistieran con los humanos...

Parecería que el Rey Hechicero no era sólo un poderoso ser no-muerto.

El Naga se deslizó por la silenciosa habitación, sin prestar atención a la respuesta del
grupo mientras se movía delante de ellos y luego se inclinó un poco.

"Gracias por esperar, queridos humanos que desean entrar en la ciudad. Este es uno
de los oficiales de inmigración del Reino Hechicero, Ryurarius Spenia Ai Indarun.
Bueno, no es una profesión que haga que entre en contacto con ustedes, así que
olvidenlo si quieren. Entonces, sin más preámbulos, comencemos. Este
explicaremos brevemente las diferencias entre vivir en esta ciudad y los
ciudades circundantes, así como cosas de las que uno debe ser consciente... en
primer lugar, blandir armas dentro de la ciudad está estrictamente prohibido."

Esa fue una advertencia muy razonable y Neia dejó que la tensión fluyera de sus
hombros.

Muchos lo considerarían un simple recordatorio ", dijo Ryurarius señalando sus rostros
con un delgado dedo. "Está escrito en todas sus caras. Sin embargo, me gustaría que
recuerden que muchas razas caminan por las calles del Reino hechicero. Ya han visto
a los no-muertos levantando la cabeza y caminando orgullosos. Incluso si se
consideran como seres peligrosos, sacar sus arma sobre ellos sin provocación sería
un grave crimen, ¿no?"

"Un momento, por favor. ¿Significa eso que debemos huir si aparece un ser
peligroso?"

"Ese no es el caso. Aunque haya entidades peligrosas en la ciudad, ninguna de ellas
les hará daño. Aun así, hay casos en los que la gente se siente asustada, siente que
puede ser atacada y por lo tanto saca sus armas de todos modos. A eso es lo que me
refiero".

"¿Puedes estar seguro de que no nos atacarán?"

"Oh sí... De las muchas criaturas peligrosas que caminan por este lugar, las que más
te inquietarán son probablemente los subordinados de Su Majestad."

Ryurarius sonrió cansado.

"Una vez que se queden aquí por más de un día, su cautela decaerá y ya no les
importará. Bueno, el primer día es el mayor problema. Ah, por supuesto, desenfundar
sus armas en defensa propia está perfectamente bien ".

"Ya veo. Así que está bien mientras se haga en defensa propia ".

"Mm, sí. Además, la magia de control mental será usada en el curso de investigación
de crímenes en esta ciudad. Por favor, tengan eso en mente ".

Los ojos de Neia se abrieron de par en par. Tampoco era la única que lo hacía. Una
conmoción surgió de los paladines. Como su representante, Remedios expresó su
opinión.

"Un momento, por favor. ¿Es el Reino Hechicero una nación tan laxa? ¿Se permiten
los medios mágicos? ¿Los tribunales también son así?"

En general, la magia del control mental no se usaba cuando se preguntaba a la gente
sobre crímenes.

Por ejemplo, al usar "Dominar", uno podría convertir a cualquiera en un criminal por un
breve período de tiempo. Usando "Charm", uno podría encontrar un chivo expiatorio
para cualquier crimen. El hecho de que la magia de control mental pudiera ser usada
para fabricar delincuentes hizo que se viera como un acto salvaje y tiránico.

Los tribunales también usan medios similares. Oh, este puede estar seguro de que Su
Majestad no los obligará a decir falsedades. En ese punto no tienen que preocuparse."

¿Cómo puede alguien creer eso? El uso de la magia de control mental significa que
una vez que una nación decidiera que alguien era un individuo peligroso, podría
pintarlos como criminales y luego tratar con ellos. Ningún ser humano confiaría en un
muerto viviente que nunca antes había conocido.

Nadie dijo eso, pero probablemente todos sintieron lo mismo.

"Ademas, permitanme preguntar... si no quieren entrar ahora, ¿podrían volver
después?"

"... No, no podemos hacer eso. Por favor, permítanos entrar ".

"Esa es la respuesta más rápida hasta ahora. Los comerciantes siempre piden tiempo
y luego discuten entre ellos. Entonces, continuemos ".

Después de eso, Ryurarius se refirió a cómo "los caballos no-muertos tiraban carruajes
a lo largo de los caminos" y otras cosas extrañas que parecían confundir sus mentes.
Sin embargo, cuando dijo,"A veces los Dragones volarán sobre sus cabezas, así que
no os alarméis o dejéis que vuestros caballos corran como locos", su cara se torció.

Tener Dragones volando por encima de una ciudad no era sólo un "gran incidente".

Los dragones eran criaturas contra las que incluso héroes completamente armados y
preparados podrían caer en combate. Por eso todos los guerreros soñaban con matar
a un dragón. Matar a una criatura abrumadoramente superior con la fuerza que habían
afinado, con sus camaradas y sus armas era una acción gloriosa y una acción que
sólo los guerreros más extraordinarios podían realizar.

Seguramente causaría una gran perturbación si tal Dragón apareciera en una morada
para humanos.

Los no-muertos están bien, porque ya los hemos visto como guardias, pero los
Dragones... no, aún así, tener a uno que vuele sobre ellos como centinela debería
estar bien, ¿no? Además, tienen muchas categorías de edad y su fuerza varía mucho
dependiendo de sus años...

Los Dragones recién nacidos seguían siendo Dragones. Sin embargo, tal pequeño
Dragón era más fácil de controlar que la criatura no-muerta de ahora.

"Entonces, eso es todo. Gracias por escucharme. Ahora, ¿pueden seguir al soldado
hasta la puerta después de salir de esta habitación?"

"Perdóname, pero ¿puedo hacerte una pregunta?"

Remedios levantó una mano.

"¿Hm? ¿Y qué podría ser?"

"No pretendes matarnos o comernos, ¿verdad?"

"Tal vez podría haber pensado en hacerlo en el pasado. Sin embargo, eso está
estrictamente prohibido ahora. Además, después de ver a Su Majestad, siento que no
tiene sentido pelearse con formas de vida inferiores ".

"¿Su Majestad es realmente tan poderoso?"

Ryurarius sonrió cansado.

"Es diez veces más poderoso de lo que puedas imaginar. Aparte de él, incluso sus
subordinados son extraordinariamente poderosos... francamente hablando, no hay
ciudad más segura que la que Su Majestad defiende."

Quizás estaba pensando en algo, pero Remedios se quedó en silencio.

"Este no sabe por qué han venido aquí. Sin embargo, permíteme darte un consejo
sabio, que un viejo amigo - un cierto contemporáneo mío - aprendió con su propio
cuerpo. Declarar su oposición a Su Majestad sería una tontería extrema. Te serviría
mas si te arrepintieras ante él y le suplicases por misericordia ".

Esas palabras tenían un sentido palpable de la realidad. Aunque dijo que lo había oído
de un amigo, era más parecido a que el Naga llamado Ryurarius hablaba por
experiencia personal.

"Gracias por tu consejo".

Remedios se puso en pie, seguida de cerca por todos los demás.

Neia se inclinó ante Ryurarius desde donde estaba al fondo del grupo antes de salir de
la habitación.

Capítulo 2, Parte 4

Parte 4

Caminaron por las calles de E-Rantel. El destino del grupo era la posada que los
guardias de la puerta les habían dicho que era el establecimiento de clase más alta de
esta ciudad, el Pabellón dorado.

Neia miró a la gente variada de las calles.

Las palabras de Ryurarius le habían dado la impresión de que esta nación estaba llena
de demihumanos y no-muertos. Sin embargo, la realidad era diferente: la mayoría de
los peatones eran humanos.

Los únicos no-muertos que ella vio eran grupos de los mismos no-muertos que habían
visto cerca de las puertas de la ciudad, así como los no-muertos en forma de caballo
con cuerpos de huesos y niebla que tiraban carruajes. No había otro tipo de gente
aparte de ellos.

Por otro lado, había todo tipo de demihumanos.

Un grupo de goblins marcharon por las calles en formación cercana, cada uno de ellos
irradiando el aura de un veterano experimentado. Eso inmediatamente destrozó la
impresión que Neia tenía de los Goblins. No, no fue sólo Neia quien fue afectada así.
Jadeos de sorpresa vinieron del contingente paladín.

También había demihumanos con rostros de conejos en uniforme de sirvienta, así
como demihumanos bípedos, parecidos a ranas, pero sólo había visto un ejemplo de
cada uno en la ciudad.

Parece más normal de lo que imaginaba... bueno, no tan normal, pero aún así, es
bastante similar a una nación humana. Apenas se nota que está bajo el yugo de un
terrible rey no-muerto.

No había miradas de miedo en los rostros de los ciudadanos que caminaban por las
calles. Neia no estaba segura de que esto fuera así porque se habían resignado, se
habían acostumbrado a ello o habían decidido que no había necesidad de
preocuparse por vivir con los no-muertos. Sin embargo, no había señales de caos en
las calles. A veces, hasta escuchaba el sonido de los niños riéndose.

Esto es mucho mejor comparado con Jaldabaoth, supongo.

En ese momento, Remedios detuvo repentinamente a su caballo. Como su líder, que
viajaba a la cabeza del grupo, se había detenido, los demás no tuvieron más remedio
que seguir su ejemplo.

"Disculpa, enano-san. ¿Puedo hacerle unas preguntas?"

Remedios se dirigía a tres enanos que trabajaban al lado del camino. Había también
tres esqueletos haciendo movimientos de tierra bajo las órdenes de los enanos.

El choque cultural que había recibido después de entrar en la ciudad había sido tan
grande que ahora pensaba que no era la gran cosa ver esqueletos. Había incluso un

indicio de alivio en su mente que provenía de ver a un oponente contra el que incluso
ella podía ganar.

"¿Qué? ¿Quiénes son ustedes? ¿De qué país vienes?"

"Pido disculpas por hablar desde el caballo. Sin embargo, somos del Reino Santo y
estamos buscando el Pabellón Dorado. ¿Podemos preguntar cómo llegar?"

"¿El Pabellón Dorado? Ahhhh, ese es un lugar con clase."

Los Enanos les dieron una explicación aproximada. Sin embargo, difería ligeramente
de lo que los guardias de la puerta les habían dicho y sentía como si estuvieran siendo
enviados ligeramente fuera de curso. Sin embargo, el verdadero objetivo no era pedir
indicaciones.

"Ya veo. Muchas gracias. Gustav, dales una muestra de aprecio ".

Gustav se desmontó de su caballo y produjo una pequeña bolsa de monedas.

"¿Están seguros? No hay necesidad de esto sólo para dar indicaciones".

"Está bien. Después de todo, hemos interrumpido su trabajo ".

"¿De verdad? Entonces, muchas gracias".

Los Enanos aceptaron el regalo de Gustav y sonrieron.

"Bueno, cuando comamos algo de comida, daremos las gracias a los hombres y
mujeres del Reino Santo por ello."

"No, no hay necesidad... hablando de eso, ¿qué hacen aquí?"

"¿Hm? ¿No lo sabes? Estamos construyendo carreteras. Su Majestad mismo nos lo
pidió. Aunque son principalmente los residentes los que están haciendo el trabajo,
estamos aquí para servir como asesores técnicos ".

Gahahahahaha, los Enanos se rieron de corazón.

"Ya veo. ¿Y los no-muertos de allí son...?"

"Son esqueletos que nos prestó Su Majestad, ¿no? Ahhhh, honestamente, no puedes
vencer a los no-muertos cuando se trata de puro trabajo manual. Ciertamente ha
cambiado mi visión de ellos".

"Controlando a los no-muertos, huh..."

"No es que no haya nada raro... Bueno, supongo que no se puede evitar porque son
viajeros. Aun así, es de esperar en el Reino Hechicero, ¿no? He oído que los nomuertos están trabajando en las aldeas cercanas. Después de todo, pueden completar
tareas tediosas como la siembra y así sucesivamente con sólo un pedido. Mira, los
muertos vivientes no se cansan, no duermen y no comen. Además, también entienden
lo que queremos decir, por lo que lo hacen de forma fantástica cuando se les asigna
una tarea dentro de sus posibilidades. Siendo las cosas lo que son, ya ni siquiera
necesitas trabajar como un perro. Incluso nuestro país también está empezando a
hacer uso de ellos ".

"¿Por tu país, te refieres a una nación de Enanos separada del Reino Hechicero?"

"Oh sí. De ahí venimos, pero ahora nos quedamos en el distrito demihumano del
Reino Hechicero".

"¿Distrito demihumano?"

"Sí. Es donde viven todas las razas que no son humanas. Dicen que solía ser el
distrito de los pobres de esta ciudad, pero fue demolido. Luego, fue reconstruida para
permitir que razas de todo tipo vivieran cómodamente. Bueno, puede que pase un
tiempo antes de que esté completo, pero el trabajo en las viviendas para razas más
pequeñas que ustedes los humanos -como nosotros enanos, por ejemplo- ya ha
comenzado."

"¡Estamos aquí para encargarnos de la construcción!"

El colega del Enano se metió en la conversación.

"Ya veo. Pero si derribaron el distrito de los indigentes, ¿adónde fueron los residentes
originales?"

Los ojos de Remedios se dirigieron a los muertos vivientes.

"No estamos muy seguros, pero creo que los enviaron a las aldeas o algo así. Hay
muchas aldeas abandonadas y en ruinas por aquí y escuché que las enviaron allí para
reconstruir y trabajar en los campos. Ahí es donde ser capaz de dominar a los muertos
vivientes es útil. Si no me equivoco, han empezado a cultivar a gran escala con los nomuertos, o algo así. Por eso los precios de los alimentos en este país son bastante
baratos ".

"¡No importa que sea barato! ¡Lo importante es que es bueno! ¡Y el vino! Ohhhh,
engordé justo después de mudarme a esta ciudad!"

"Si vuelvo así de gordo, mi mujer me gritará:" ¿Dónde está mi parte?" ¡Mejor me
adelgazo antes de volver a casa!"

"Ahhhhh, tuvimos mucha suerte cuando lo decidimos al azar."

Guhahahahaha, los enanos volvieron a reír.

"Por último, esos no-muertos en forma de caballo. ¿Saben sus nombres?"

"Ni idea. Aun así, no importa si no lo sabemos, ¿verdad? No están haciendo daño a
nadie. Son una bolsa de huesos, pero son tan fuertes que los hace perfectos para
mover mercancías, ¿no?"

Lo mismo aquí. "¡Mucha suerte a todos!"

Después de despedirse de los Enanos, el grupo continuó hacia la posada una vez
más.

"Capitana, ¿por qué les preguntó el nombre de esa criatura en forma de caballo?"

Neia estaba desconcertada. Ella había pensado que eso era lo que más disgustaba a
su capitán.

"... Gustav. Eso fue porque actuabas de forma extraña cuando viste esa cosa ".

"¿En serio...?"

"Oye, ¿sabes el nombre de ese ser no-muerto?"

"... Bueno, un nombre me viene a la mente... pero creo que me equivoqué. No puede
ser, probablemente me equivoqué. No puedo imaginarme a una criatura no-muerta
como esa que podría ser controlada ".

"Bueno, si tú lo dices, que así sea."

Y eso fue el final de todo.

Poco después, las instrucciones que habían seguido les llevaron ante una lujosa
posada, probablemente el Pabellón Dorado que los guardias de la puerta les habían
recomendado. Mientras que su nombre estaba escrito en el letrero, la escritura del
Reino era diferente a la del Reino Santo, así que sólo podían hacer una idea
aproximada. El Reino y el Imperio habían sido una vez el mismo país, por lo que había
muchas similitudes entre ellos, pero el Reino Santo nunca había estado atado a
ninguno de esos países, por lo que había una gran diferencia entre ellos.

"Gustav, ve a reservar nuestras habitaciones".

"Entendido. Oi, dos de ustedes, conmigo."

Gustav trajo dos paladines con él a la posada. Varios minutos después, uno de ellos
volvió.

"Capitana, hemos reservado con éxito las habitaciones. Los establos están detrás de
la posada, así que esta bien que llevemos los caballos allí ".

"De acuerdo, lo entiendo. Escudera Baraja, traiga los caballos ".

"¡Entendido!"

Ató los caballos a un árbol delante de la posada y luego los llevó a los establos uno
por uno. Cuidar de los caballos era un trabajo de escudero, pero la posada también
estaba obligada a ayudar, así que Neia aceptó su buena voluntad y entró en la
posada.

Quizás era para evitar que el olor de los establos entrara en la posada, pero había una
fragancia en el aire que la hacía pensar precisamente eso.

¿Era algún tipo de madera fragante o perfume?

Desde el exterior, parecía del mismo grado que la posada del Reino, pero después de
ver el interior, bien podría haber sido un corte por encima de esta última. Incluso se
sintió un poco incómoda al caminar con su cuerpo sucio por dentro, pues bañarse para
ellos era esencialmente sólo enjuagarse con agua hasta que pensaron que no
apestaban, desde un largo viaje.

Neia se adelantó a la habitación de la que el personal de la posada le había hablado y
llamó a la puerta.

"¿Quién es?"

"Escudera Neia Baraja."

Frente a la puerta había un paladín en armadura. Debido a la gran discrepancia entre
la ciudad de E-Rantel en su imaginación y la realidad, sentía que incluso el tiempo
necesario para aliviar la fatiga del viaje era una pérdida de tiempo y quería salir a
explorar tan pronto como fuera posible.

"Has llegado justo a tiempo. Estamos a punto de empezar la reunión ".

Aunque se preguntaba si necesitaba participar, no servía de nada molestarse por eso.
La gente de arriba había hablado y obedecerlos era el curso de acción apropiado.

"Entonces vamos a buscar una audiencia con el Rey Hechicero como planeamos.
Gustav, cuento contigo ".

"Por supuesto, Capitana. Pero, ¿qué otra cosa debemos hacer aparte de eso? El plan
original era conocer gente con poder y pedir ayuda..."

Ya que Momon era un aventurero, habían planeado en un principio ir al Gremio de
aventureros. Sin embargo, según Ryurarius, el Gremio de Aventureros ahora estaba
esencialmente cerrado y las peticiones eran manejadas por el Rey Hechicero ".

"Vamos a pasar por el Gremio de todos modos. Veamos si podemos atraer a algunos
aventureros ociosos e individuos notables para que vengan al Reino Santo ".
"Entiendo, entonces..."

Gustav dio órdenes a dos paladines y de inmediato se pusieron en movimiento.

Neia se preguntaba qué tipo de tareas le asignaría.

Por lo general, era trabajo de un escudero pulir la armadura y las espadas de los
paladines, lavar la ropa, entre otras tareas diversas. Planchar y arreglar sus ropas
arrugadas también era parte de eso. La mayoría de los paladines ahora habían
pasado por tales experiencias.

Por supuesto, nuestra increíblemente talentosa capitana, que se convirtió en un
paladín sin tener que ser escudera, no pudo haber encontrado tales cosas...

"Entonces, ¿qué hay de los otros? ¿Esperarán dentro de la posada?"

Ahh, cuando estaba juntando rumores en el Reino, me llevaron a creer que esta sería
una ciudad sombría y oscura. Sin embargo, es mucho más ordinario de lo que
esperaba... confío en que dejar salir a unas cuantas personas ¿no sería un
problema?"

"Aunque es difícil de decir en este momento, creo que no debería haber ningún peligro
repentino en eso."

"¿Es así?" Que varias personas vayan a los templos y vean si pueden ayudarnos a
conseguir a Momon".

"El rey de esta ciudad es el Rey Hechicero, un muerto viviente. No será demasiado
bueno tener lazos con los templos, ¿no?"

"Aún así, somos paladines. ¿A dónde iremos si no a los templos?"

Gustav tenía una cara compleja. Remedios tenía razón.

"Eso también es verdad."

Y además del paisaje que el Rey Hechicero nos ha permitido ver, también sería bueno
ver y escuchar la vida de la ciudad a través de su gente. ¿verdad?"

"Tienes un punto ahí..."

Pero, ¿qué harían si vieran algo que como paladines no podrían tolerar?

Gustav estaba teniendo problemas para responder porque estaba pensando en esa
pregunta.

Neia respondió su propia pregunta.

Los paladines eran seres que encarnaban la justicia, así que tal vez lo correcto para
un paladín sería censurar al Rey Hechicero. Sin embargo, si el resultado de hacerlo
significaba que el Rey Hechicero no ayudaría al Reino Santo, es decir, que no podrían
salvar a las masas de su sufrimiento, ¿seguiría siendo lo correcto?

Recordó que su padre una vez dijo que no entendía la justicia de un paladín. No lo
había pensado mucho durante sus días de entrenamiento con el objetivo de
convertirse en un paladín. Pero ahora que el Reino Santo estaba en este estado, tal
vez su corazón se había vuelto blando y débil, pero ella había estado pensando en
esto todo este tiempo.

Quizás sus dudas podrían aclararse si pudiera preguntarle a su madre, pero su madre
ya no estaba entre los vivos.

Al final, ella sólo podía confiar en sí misma para encontrar la respuesta.

A medida que Neia continuaba reflexionando sobre estas cosas, el diálogo continuó.
Un par de paladines irían a los templos de los Cuatro Dioses, mientras que dos grupos

más de dos recogerían información en la ciudad. Remedios y los otros se quedarían
atrás para ocuparse de cualquier cosa que pudiera pasar.

Como era de esperar, Neia recibió la orden de pulir su armadura.

Cuando terminó la reunión, Neia se encargó de la armadura de todos.

Las limpió de suciedad con un paño húmedo.

Como se podría esperar de una armadura mágica, estaba intacta y sin daños. Si
hubiera alguna abolladura, habría que martillarlas desde el interior, pero si los dedos
fueran torpes, eso haría que la superficie fuera desigual y fea. Como Neia no estaba
segura de sus habilidades en ese sentido, la armadura mágica que llevaban los
paladines era la mejor de todas.

Estaba muy feliz de enterrar su corazón y su mente en el trabajo, así que no
necesitaba pensar en cosas innecesarias.

Y así, con su frente sudaba, Neia limpió la armadura de todos.

♦♦♦

Su audiencia con el Rey Hechicero llegó antes de lo esperado. Neia no pudo evitar
sorprenderse. Eso fue porque estaba previsto que ocurriera el día después de que
Gustav se hubiera ido a defender su caso.

Los paladines del Reino Santo -- arrastrados por Neia -- encontraron que la residencia
del Rey Hechicero a la que llegaron era bastante austera. Tal vez podría haber sido
bastante ostentoso para alguien que gobernaba una ciudad de este grado, pero no era
totalmente apto para alguien que se llamaba a sí mismo rey. No había un sentido
silencioso y reverente de la historia, no había aura de estatus y no mostraba los
caprichos de alguien que tenía el poder. Parecía un edificio construido para propósitos
prácticos.

Era demasiado triste comparado con los palacios reales del Reino o el Reino Santo.
Sin embargo, este era el domicilio del Rey Hechicero. Como esta había sido una vez

una ciudad regional del Reino, probablemente había decidido hacer uso de sus
instalaciones después de tomar el control de la misma.

A medida que los paladines se quitaban los cascos y examinaban el castillo, había
tenues rastros de desdén que sólo Neia podía captar. Tal vez comparaban su entorno
con el palacio real de su pais.

¿Quién podría culparlos por eso?

Y entonces, Neia vio la Nave Fantasma que habían encontrado previamente. Así como
los no-muertos caminando por las calles.

¿Por qué un rey que tenía dominio sobre los no-muertos de ese nivel elegiría
quedarse en un palacio viejo tan destartalado?

Tengo la sensación de que hay alguna razón para ello... si él quisiera un lujoso
palacio, todo lo que tendría que hacer es ordenar a los enanos que dirigieran a los
incansables no-muertos para que construyeran uno...

Mientras pasaban por las puertas del palacio, había dos filas de criaturas no-muertos,
parecidas a la que habían encontrado al llegar a la ciudad. A diferencia de los nomuertos que habían visto en la puerta, eran más delgados y cruzaban sus lanzas en el
aire entre ellos.

Banderas colgaban de las puntas de las lanzas cruzadas. A la derecha estaban las
banderas del Reino Hechicero y a la izquierda las banderas del Reino Santo.

Debajo de las banderas había un pasadizo por el que podían pasar.

Después de eso, sonó la música. Aunque era una melodía que no había oído antes,
probablemente era mejor aceptarla como parte de la ceremonia de todo el asunto.

Neia recordó una conferencia que había recibido una vez.

El factor más importante para resistir los hechizos es tener una mente clara.

No, no había forma de que esto pudiera ser un ataque mágico. Si esto fuera una
trampa, no habría necesidad de izar la bandera del Reino Santo.

Neia caminó en lo que parecía un camino sorprendente, mientras observaba su
entorno al mismo tiempo.

Había una guardia de honor y las banderas del Santo Reino. Esto era una clara señal
de que el Rey Hechicero estaba tratando a su delegación como invitados de honor; en
otras palabras, reconoció a Neia y a los demás como embajadores oficiales en el
Reino Hechicero, lo que significaba que Neia también tenía que mantener la
reputación del Reino Santo.

Ese sentimiento le agrado, pero al mismo tiempo la llenó de un estrés cortante.

Caminó por el sendero bajo las banderas colgantes y al final del pasaje - Neia respiró
sorprendida.

Era una belleza de clase mundial.

Es hermosa... es increíblemente hermosa...

Tenía una belleza inmaculada. Su vestido blanco, incalculablemente caro, carecía de
alguna mancha o suciedad.

Su sonrisa compasiva era suficiente para convencerla, era una mujer que podría haber
sido confundida con un ángel. Sin embargo, la realidad no era así, dado el par de alas
negras que brotaban de su cintura.

"Bienvenidos, damas y caballeros al Reino Hechicero. Por favor permítanme que me
presente; soy la Supervisora de los Guardianes de Piso y Guardianes de Área en todo
el Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown. Para usar un término que les resulte más
familiar, yo soy la Primer Ministro ".

"Le agradezco su cálida bienvenida. Soy la líder del grupo diplomático del Reino
Santo, Remedios Custodio y estoy muy agradecida de que hayan hecho arreglos para
reunirse con nosotros ".

"No hay necesidad de agradecer. Su Majestad el Rey Hechicero está profundamente
preocupado por los acontecimientos dentro del Reino Santo y por lo tanto ha dicho que
es evidente que les diese algo de tiempo ".

"Estamos muy agradecidos por eso."

Albedo era toda sonrisas y su presencia aplastó las palabras de Remedios. Su belleza
antinatural era tal que incluso un miembro del mismo sexo -- no, era precisamente
porque eran del mismo sexo – que sería devorada por ella. La línea de visión de
Albedo parpadeó rápidamente sobre todos, incluida Neia.

"Ahora, Su Majestad os está esperando, así que os guiaré a la sala de audiencias.
¿Puedo pedirles que me sigan?"

"Sí, por supuesto. Entonces, ¿qué tal nuestras espadas?"

"Ah, sí, está el asunto ese."

Albedo sonrió entre risas.

¿Por qué sonreiría así, se preguntó Neia? No podían llevar armas a la presencia de un
rey, así que normalmente se les pedía que entregaran sus armas. Esto también era
una muestra de confianza de la otra parte.

“Normalmente, nos aferraríamos a ellas para su custodia, pero no hay necesidad de
ello." Pueden llevar sus armas".

Albedo dijo algo que Neia no podía comprender.

Remedios también pensaba "¿por qué?". Seguramente alguien que había pasado todo
su tiempo al lado de la Reina tendría aún más razones para cuestionar esto.

Ante sus justificadas dudas, Albedo volvió a sonreír.

Naturalmente, esto se debe a que confiamos en nuestros honorables invitados del
Reino Santo y también porque nosotros, como nación que contiene muchos muertos
vivientes, debemos parecerles un país bastante extraño. Por lo tanto, siento que

permitirles mantener sus espadas los tranquilizará. Por supuesto, no tenemos
intención de hacerles daño. Pero si ustedes desean dejarlas con nosotros, podemos
cumplir esa petición ".

"Ya veo, siendo así nuestra patria aceptará la buena voluntad de Su Majestad... os
ruego que resguardéis las espadas de todos aparte de mí. Le pido disculpas, pero
porto un tesoro nacional de mi país, así que espero que entienda que no puedo
desprenderla de mis manos bajo ninguna circunstancia ".

"Entiendo".

Albedo miró hacia un lado y la criatura no-muerta que apareció tomo sus espadas para
guardarlas.

Quizás había paladines que no estaban contentos de dar sus espadas a los nomuertos, pero como su Capitán se los había ordenado, no había forma de que
pudieran negarse.

Neia miró a Albedo mientras entregaba su arma.

No había manera de saber lo que estaba pensando mientras seguía sonriendo esa
hermosa sonrisa suya. Más bien, se podría decir que ella los había mirado con pura
buena voluntad, como si estuviera prodigando bondad de corazón a Neia y a los
demás. Sin embargo, ¿era correcta la evaluación de Neia? Por ejemplo, si hubiera un
significado más profundo--

Permitió que gente armada se pusiera de pie ante su amo. ¿Fue debido a la orden del
Rey Hechicero? O... ¿fue porque sabía que no había forma de que pudiéramos
hacerle daño?

El Rey Hechicero era un mago increíblemente poderoso. ¿Quizás era la arrogancia de
creer que ninguna cantidad de paladines del Reino Santo podía derrotarlo?

O quizás tenga guardias no-muertos listos para la batalla. Albedo-sama no parece que
tenga ninguna habilidad para pelear...

La Primer Ministro, cuya belleza estaba lo más alejada posible de la violencia, sonrió
con gentileza.

"Ahora, todos. El Rey Hechicero espera. Por favor, entren y reúnanse con él ".

♦♦♦

La sala del trono tampoco era tan lujosa como ella se había imaginado. Parecería que
había sido puesta en servicio inmediatamente después de ser tomada, sin ninguna
renovación.

Sin embargo, el trono mismo resplandecía brillantemente; se podría decir que irradiaba
un resplandor dorado. Seguramente no fue forjado de oro macizo; debió ser dorado
con láminas de oro. Pero aun así, uno podía ver cuánto esfuerzo y gasto debió haber
sido necesario para hacerlo, dado el tamaño del trono.

A continuación, la bandera detrás del trono era igual de impresionante. Estaba hecha
de algún tipo de tela y de color negro azabache, con una profundidad
inconmensurable. Una ligera alteración en los niveles de luz podría hacer pensar que
era de un púrpura profundo.

"Saludos, Su Majestad."

"Todos, inclinaos", ordeno Remedios.

Paladines inclinándose ante los no-muertos; aunque Neia se sorprendió de cómo
Remedios pudo tomar una decisión como esa, no ofreció resistencia al caer sobre una
rodilla y bajar la cabeza. Fue porque era escudera que había aprendido esta práctica
ceremonial. Dicho esto, su experiencia con los reyes se limitaba a ver al Rey Santo
una vez, como escudera. Bajó la cabeza mientras movía los ojos, frenéticamente
robando miradas a los paladines que la rodeaban.

Parece... que todo está bien.

Por supuesto, esa fue su impresión tomada con base en mirar sus espaldas. Quizás si
ella los hubiese visto de frente, podría haber visto la cara pálida de la mayoría de ellos
.

¡Estará bien! No fui regañada por nadie, ni siquiera delante del Rey Santo-sama. Papá
dijo que yo también lo hice bien e incluso me elogió.

"Anunciando la llegada de Su Majestad, Ainz Ooal Gown."

Mientras Albedo hablaba desde donde estaba delante y al lado de su grupo, Neia
escuchaba un sonido muy tenue que sólo ella podía captar, como el de un papel
rasgandose, seguido por el sonido de pisadas y un pon pon, un sonido de algo duro
golpeando el suelo. Pronto, sintió que alguien estaba sentado en el trono.

"Les doy la bienvenida, levanten la cabeza."

Fue muy difícil respirar durante este tiempo. Mirar hacia arriba demasiado temprano o
demasiado tarde sería una violación de la etiqueta. Después de unos segundos,
levantó silenciosamente la cabeza.

Y entonces, el ser delante de Neia capturó su atención.

Es el Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown...

Puntos de luz roja brillaban dentro de las orbitas oculares de su cráneo desnudo, junto
con una apariencia dignamente no-muerta. Sin embargo, Neia sabía que era algo
totalmente distinto.

Lo primero que la sorprendió fue su ropa.

Vestido más ricamente de lo que un noble estaría en su fiesta para celebrar la
herencia de su título.

La longitud y extensión de sus túnicas parecía muy cómodas y las mangas estaban
sorprendentemente sueltas. El dobladillo y las mangas estaban ligeramente decoradas
con oro y púrpura. Llevaba atada a la cintura una banda, pero era extraña y no extraña
al mismo tiempo. Por muy raro que fuera, exudaba un sabor exótico y "bello" era la
única palabra que ella podía usar para describirlo.

Después de eso, usó un par de guantes del mismo color que sus ropas, provistos de
placas de metal que brillaban en todos los colores del arco iris y esa mano sostuvo un

bastón místico que parecía como si fueran siete serpientes enrollándose una alrededor
de la otra. Debe haber sido la fuente del sonido duro de antes.

Sin embargo, fue el halo de irradiación obsidiana que había detrás de él lo que fue
verdaderamente sorprendente.

... ¿Es realmente un no-muerto? De ninguna manera...

En la mente de Neia, los no-muertos eran criaturas como Zombis, Esqueletos, Ghasts
y otras criaturas semejantes.

En ese caso, el Rey Hechicero no podría ser descrito como uno de los no-muertos a
los ojos de Neia. misteriosamente su cara esquelética no la asustó. De hecho, se
podría decir que tenía un aire de pureza y santidad.

Era un ser poderoso, un ser asombroso, un ser cuyo poder excedía la capacidad de su
mente para captar -- en otras palabras, era un Ser Supremo.

Neia olvidó a Albedo, que estaba junto al trono y miró con ternura al Rey Hechicero.

Lo que la trajo de vuelta a sus sentidos fue el "Bien entonces", que dijo el Rey
Hechicero.

"Han recorrido un largo camino desde el Reino Santo, Remedios-dono y ustedes,
damas y caballeros de la orden paladina."

"Muchas gracias, Su Majestad."

Aunque podríamos haber organizado un banquete de bienvenida para ustedes, no
confío en que ninguno de ustedes esté de humor para tal cosa. Por lo tanto, he
tomado el tiempo fuera de mi apretada agenda para arreglar una audiencia con
ustedes. Siendo así, en lugar de perder el tiempo en juegos de palabras inútiles -- y
halagos insinceros -- vayamos directo al corazón del asunto. Espero que no haya
objeciones a esto.

"Para nada, Su Majestad."

"Muy bien. Entonces, dígame el estado actual del Reino Santo. Hablar sin engaño u
omisión le permitirá al Reino Hechicero ayudarlos mejor ".

Después de que Remedios le indicara su comprensión, ella derramó su corazón con
respecto al estado del Reino Santo.

Neia no entendía cuál era el razonamiento que la había llevado a ser tan comunicativa
con su información. Aunque, era muy probable que Remedios sintiera que pensarlo
por sí misma era problemático.

El contenido de su discurso era como el que Gustav le había dicho a Blue Rose y
terminó diciendo que la situación en primera línea estaba tensa. Probablemente no
quería decir algo como que el Reino Santo estaba en vísperas de la destrucción a otro
país y mucho menos a un rey no-muerto.

"Ya veo. Entonces, ¿cuál es su objetivo al venir a mi país?"

Deseamos presentar una petición a Su Majestad; dicen que el aventurero llamado
Momon que ha jurado ante usted, podría luchar a la par con Jaldabaoth, así que nos
gustaría poder tomar prestado a ese guerrero. Le ruego que envíe al guerrero Momon
a nuestro país ".

El resplandor carmesí en los ojos del Rey Hechicero desapareció repentinamente y
luego se volvió a encender un momento después.

"Como pensaba. También he preparado una respuesta para esta eventualidad -- que
sería no."

"¿Puedo preguntar por las razones que llevaron a esa respuesta?"

"Bueno, él es algo así como un símbolo en mi nación. Una parte irremplazable de mi
país. Precisamente porque él está cerca, la gente puede vivir tranquila con su corazón
".

"¿Pero no comanda usted legiones de muertos vivientes, Su Majestad?"

"Huhuhuhu", el Rey Hechicero se rió en silencio. Parece que ustedes, damas y
caballeros del Reino Santo, han visto mis fuerzas de no-muertos y las han considerado

bastante satisfactorias. Entonces, ¿no aceptaréis un préstamo de estas tropas de nomuertos en lugar de Momon? confío en que todos habréis visto que todos los nomuertos que mando son bastante potentes. Deberían ser capaces de eliminar un
simple levantamiento demihumano ".

Remedios quedó sin palabras.

Probablemente se imaginaba la vista de sí misma dirigiendo un ejército no-muerto de
regreso al Reino Santo. No, era inimaginable. Comandar a los no-muertos era
totalmente antitético para un paladín.

Era verdad que los no-muertos tenían muchas ventajas como tropas. No necesitaban
comer, podían esperar en medio de la selva primitiva y se les podía llamar un ejército
ideal.

Sin embargo, reclutar a los no-muertos -- llamados enemigos de todas las criaturas
vivientes debido a su odio a la vida -- en sus fuerzas era más aterrador que cualquier
otra cosa. Para empezar, traer las tropas de otra nación a su propio país era una
fuente de malestar. Después de resolver sus problemas, ellos podrían entonces
proceder a conquistar el Reino Santo.

"En, en ese caso..."

El Rey Hechicero se rió entre dientes ante la perturbación de Remedios.

"Efectivamente, Remedios-dono. Hay algunos en mi país que piensan igual que tú. El
uso de los no-muertos para la agricultura, la labranza y la seguridad son aplicaciones
que la gente está aceptando cada vez más. Pero, desafortunadamente, aquellos de
mis ciudadanos que tienen poco contacto con estas actividades no han llegado a
aceptarlas por completo. Por supuesto, la situación es mucho mejor que cuando
estaba estableciendo mi Reino, pero se necesitará más tiempo para ello. Momon
puede escuchar sus preocupaciones y aliviarlas de muchas maneras. Si lo envío
ahora, no se sabe cómo el descontento de la gente podría estallar ".

En ese caso, seguramente los paladines podemos quedarnos aqui y completar el
trabajo de construir la confianza en los no-muertos, ¿no es así? Mucha gente sabe
que los paladines son los enemigos de los no-muertos. ¿No sería muy eficaz que nos
quedáramos y declaráramos que los no-muertos de Su Majestad son dignos de
confianza?"

"Umu... esa es una propuesta digna de consideración."

Después de un breve período de meditación, el Rey Hechicero volvió su rostro hacia la
mano que no llevaba su bastón.

"... Hm. Uno puede confiar en alguien que ha pasado por las mismas dificultades que
ellos; seguramente no hay manera de que crean a alguien que apareció de la nada y
dijo que los no-muertos eran sus amigos, ¿verdad? Como yo pensaba, no podrás
reemplazar a un aventurero adamantita, que ya es famoso en toda la ciudad ".

Su lógica era impecable.

Por lo tanto, ella no podía refutarlo con lógica. Además, Remedios sintió que usar
cualquier forma de atracción emocional sería aún menos efectiva.

El Rey Hechicero preguntó entonces a Remedios sin palabras:

"... muy bien. Entonces cambiemos de tema. Deseo preguntar por algunas personas
que no mencionaste, Remedios-dono. En el pasado, Momon me dijo que Jaldabaoth
comandaba doncellas de considerable poder. ¿Puedo preguntarles si ustedes, damas
y caballeros, se han encontrado con gente vestida así en el Reino Santo?"

"No hemos encontrado a nadie vestido así en el Reino Santo. De hecho, sólo nos
enteramos de ellas por primera vez cuando conversamos con Blue rose del Reino ".

"Ya veo... lo que significaría que las doncellas podrían ser la carta de triunfo de
Jaldabaoth? ¿O eso significa que están activas en otros lugares?"

"No podemos estar seguros."

"... creo que mencionaste que el Reino Santo del Sur seguía aguantando. ¿Mantiene
comunicaciones secretas con ellos?"

"Hasta cierto punto, sí."

"... ¿Entonces no se han infiltrado todavía en el sur? Tal vez estaba pensando
demasiado las cosas. Umu..."

El Rey Hechicero de repente miró al techo.

"¿Su Majestad siente que los secuaces de Jaldabaoth se han infiltrado en el sur?"

"Yo no dije eso. Pero yo estaba pensando que, si él poseía peones tan poderosos,
¿por qué no los ha usado todavía... y creo que le pedí una revelación completa al
principio, no lo hice? Por lo tanto, permítanme ir al grano -- ¿qué tipo de remuneración
puede ofrecerme el Reino Santo a cambio de la ayuda que mi nación puede proveer?"

Era una pregunta perfectamente normal y totalmente esperada. Sin embargo,
contestarla fue muy difícil.

"Podemos ofrecer la amistad, confianza y respeto de mi país."

El Rey Hechicero resopló en la respuesta de Remedios.

Sin embargo, no se podía concluir que la respuesta de Remedios hubiera sido
incorrecta. Hubo momentos en los que todo eso era lo que un paladín necesitaría para
precipitarse en una batalla de vida o muerte. Aquel que defendió un pueblo pobre que
no podía permitirse pagar una recompensa adecuada y desafió a una horda
demihumana, sería considerado un ejemplo ante los paladines.

Eso es lo típico que diría un paladín. Quizás uno de mis amigos del pasado bien
podría haber estado dispuesto a tomar medidas basándose sólo en eso. Pero
desafortunadamente, esas palabras no pueden conmoverme. He dicho antes que no
se dejen engañar por los halagos sin sentido. ¿Puedes ofrecerme algún beneficio
tangible?"

¿Está diciendo que Momon-dono es amigo del Rey Hechicero? ¿Está dirigiéndose a él
tan familiarmente porque no es sólo un subordinado?

Mientras Neia reflexionaba sobre esa pregunta, Remedios permaneció en silencio.

No.

La verdad que no se podía decir era que Remedios Custodio no estaba en posición de
hacer ninguna promesa de ese tipo.

¿Qué pasaría después de que derrotaran a Jaldabaoth?

Por supuesto, necesitarían nombrar al próximo Rey Santo. Sin embargo, la
probabilidad de que tal persona escuche las palabras de un paladín sería muy baja. Si
fuera elegido de los nobles del sur, que nunca se habían llevado bien con ella,
Remedios y los otros probablemente estarían bajo arresto domiciliario por su
incapacidad para proteger a la Reina Santa.

En ese caso, incluso si forjaran un pacto con el Rey Hechicero, no había garantía de
que dicho pacto realmente sería respetado. No, antes de eso, era muy dudoso que
este grupo tuviera el derecho de representar a su nación. En última instancia, el
verdadero propósito de esta delegación de embajadores había sido crear simpatía
entre los comuneros que no entendían la situación.

Por esa razón, no tenían la capacidad de hacer promesas. Nadie podía representar
por sí solo a un país entero; el único que podía hacer eso era su rey.

"Perdóneme, Su Majestad. Soy el vicecapitán Gustav Montanis, sirviendo bajo el
mando de la capitána Custodio. Por favor, permítame hablar en su nombre ".

El Rey Hechicero levantó levemente su barbilla, para indicar que el hombre debía
continuar.

"Muchas gracias." Lo que Su Majestad pide es algo que no podemos garantizar.
Incluso si reclamamos el territorio del Reino Santo, restaurar la tierra que ha sido
devastada por Jaldabaoth llevará mucho tiempo. No creo que podamos ofrecerle nada
de lo que prometemos aquí con tanta prisa. Sin embargo, hay una cosa que quiero
decirle a Su Majestad y es el peligro de Jaldabaoth."

"Umu... sigue adelante."

"Sí. Los demihumanos desorganizados que amenazaron al Reino en el pasado están
ahora bajo el dominio de Jaldabaoth. Si Jaldabaoth no es detenido ahora y se le
permite esconderse, no hay manera de saber qué tipo de preparativos puede hacer y
dónde se mostrará de nuevo ".

En otras palabras, está diciendo que ahora es el mejor momento para matarlo, dado
que ha mostrado su rostro. Por lo tanto, uno debe erradicar las semillas de cualquier
posible discordia lo antes posible. ¿Es eso lo que estás diciendo?"

"Es como usted dice. No esperaba menos de Su Majestad. Por lo tanto, ¿podemos
suplicarle que envíe a Momon-dono?"

"Ya veo. Es una razón perfectamente comprensible. De hecho, ya es hora de que este
Jaldabaoth sea exterminado ".

"En ese caso..."

Justo cuando la cara de Gustav se iluminaba de alegría, el Rey Hechicero extendió
una mano para detenerlo antes de golpear a su bastón en el suelo.

Sin embargo, enviar a Momon sigue siendo muy difícil. Incluso si derrota a Jaldabaoth,
la ausencia de Momon provocará malestar en nuestra situación política y alarmará a la
gente. En ese caso, ¿qué se debe hacer? Si tuviera más tiempo para estabilizar la
política interna de mi nación, enviaría a Momon -- con su aprobación, por supuesto.
Según lo que han dicho hasta ahora, deberían ser capaz de aguantar un poco más,
¿no?"

"Pero, por supuesto... ¿cuánto tiempo llevará?"

"Umu... Albedo, ¿qué te parece?"

La Primer Ministro que había estado al margen de todo esto mientras tanto informó a
su amo por primera vez.

Después de considerar la inducción gradual de los demihumanos en nuestra nación,
demorará el proceso más de lo anticipado. Podría tomar varios años. Sí... si
tuviéramos cinco años, no sería un problema ".

"Sólo eso. Confío en que será suficiente."

Cinco años. Gustav probó las palabras en su boca antes de agitar suavemente la
cabeza.

"En ese caso, el tiempo..."

"Ya veo... de hecho. Debería haber considerado la situación de su país. Después de
todo, es un pedido de una nación amiga ".

El Rey Hechicero puso especial énfasis en las palabras "nación amiga"

"Nuestro país hará todo lo posible para acortarlo esta vez. Albedo, ¿cuánto tiempo
mínimo se necesita para llevar esto a cabo?"

"En ese caso, ¿qué tal tres años? Sin embargo, eso podría llevar a disturbios en
nuestro país ".

"Eso no se puede evitar. Estamos salvando un país amigo, después de todo. Supongo
que habrá alguna pérdida de vidas por nuestra parte... bueno, metafóricamente
hablando."

El Rey Hechicero parecía estar bromeando, pero nadie se reía.

"... Hm. Entonces, ¿qué te parece eso? Lo hemos acelerado por dos años ".

Ya había hecho una concesión de dos años, pero incluso tres años eran demasiado
tiempo. ¿Cuánto daño podría ocurrir durante ese tiempo? Y entonces, estaba la
pregunta de si el Reino Santo podría incluso sobrevivir como nación durante ese
tiempo -- no, no había manera de que pudieran. Sin embargo, si salieran y dijeran eso,
tal vez incluso la promesa de enviar a Momon después de tres años también podría
convertirse en algo discutible.

Sin embargo, la posibilidad de salvación del Reino Santo estaba ante sus ojos.

Tal vez había venido aquí para este momento. Debería apostar su vida por ello.

Después de prepararse para morir, Neia respiró hondo y habló.

"Mis más sinceras disculpas, Su Majestad el Rey Hechicero."

"... ¿Quién eres tú?"

Capítulo 2, Parte Final

"Soy Neia Baraja, escudera de la orden paladina del Reino Santo. Entiendo que esto
es muy grosero, pero permítame que le pida el envío temprano de Momon-dono ".

El Rey Hechicero parecía estar pensándolo profundamente.

"Neia! ¡Cómo se atreve una simple escudera como tú a rogarle un favor al Rey
Hechicero!"

Sólo se le ocurrió una cosa cuando Neia escucho la reprimenda de Remedios.

Si tiene que matar a su escudera por su conducta irrespetuosa, por favor espere un
poco más.

"Ahh, está bien. Neia, ¿verdad? En ese caso, ¿cuánto tiempo antes te gustaría que
enviara a Momon?".

"Siento que debe ser enviado lo antes posible, incluso si sólo apresura su llegada por
un día."

"¿Insistes en tu petición, aunque sabes que enviar a Momon dañará el reino
hechicero?"

"¡Sí!"

Neia inclinó la cabeza.

Hacía tiempo que se había preparado para pedirle a su capitana que tomara su
cabeza si sus palabras disgustaban al Rey Hechicero, para poder pagar sus pecados
con su vida.

Cerró los ojos, porque sabía que podría ser cortada en cualquier momento.

"¡Su Majestad! Me disculpo sinceramente por la falta de respeto de mi escudera.
Nunca hemos albergado la más mínima intención de dañar al Reino Hechicero ".

"No, no te preocupes. Como residente del Reino Santo, es natural querer salvar la
patria a expensas de los demás... Umu. Albedo, ¿podemos reducirlo a menos de dos
años?"

"Creo que sería muy difícil."

"En verdad. Aún así, hazlo ".

Neia miró reflexivamente al Rey Hechicero.

"¡Sí! ¡De inmediato, Su Majestad!"

Quizás las alas de Albedo temblaban porque estaba inquieta por este imprudente
esfuerzo, especialmente cuando la poderosa voz de ese gobernante absoluto se
dirigía hacia ella.

"Neia... Baraja. ¿Qué tal dos años? Quizá sea demasiado tiempo para ti, pero
deberían aguantar mientras los ejércitos del sur permanezcan, ¿no?".

De hecho, dos años era demasiado tiempo. Sin embargo, ella no podía imponerse
más a la generosidad del Rey Hechicero.

"¡Muchas gracias, Su Majestad!"

La gratitud en su voz era genuina, porque sentía que las posibilidades de la salvación
de su nación habían surgido justo ahora.

Después de eso, Remedios inclinó la cabeza.

"¡Muchas gracias, Su Majestad! Estamos profundamente agradecidos de que haya
accedido a la petición de nuestra escudera".

"Está bien. Capitana Custodio, tiene una buena mujer a sus órdenes. Si ella no amara
tan profundamente a su país, ¿cómo se atrevería una simple escudera a hacer
semejante súplica al gobernante de otro país? ... no estoy tratando de culparla, por
supuesto."

"No, estoy segura de que debe estar encantada con las palabras de Su Majestad."

"De verdad. Entonces eso será todo. Este ha sido un diálogo beneficioso ".

"Anunciando la salida de Su Majestad, el Rey Hechicero."

Neia inclinó la cabeza en respuesta a las palabras de Albedo.

Una vez más, el bastón golpeó a lo largo del suelo a tiempo con sus pisadas, de la
misma manera que lo hizo cuando había entrado. Esos sonidos se alejaron más lejos
y pronto oyeron el sonido de la puerta cerrándose. El Rey Hechicero probablemente
había salido de la habitación.

"Se ha ido."

Cuando Neia levantó la cabeza, vio a una Albedo de mejillas rojas sonriendo y
diciendo:"Entonces, por favor, permítanme acompañarlos afuera".

♦♦♦

Neia se había preparado para ser regañada por Remedios y desde luego, cuando
volvieron a la posada, llegó,

"¡Tú! ¿Sabes lo que has hecho!"

La cara de Remedios estaba roja cuando se acercó a Neia. El capitán Gustav se
apresuró a levantar los brazos y se interpuso entre Neia y la capitana.

"¡Capitana Custodio! ¡Un momento, por favor! No se puede negar que las acciones de
la escudera Baraja fueron las de una sinverguenza, pero al final nos ahorro un año de
espera. ¿No es eso algo digno de alabanza?"

"¿De qué tonterías estás hablando?" ¡Todo el asunto podría haber estallado en humo
por su culpa! Además, ¿quieres que la elogie por actuar sola? ¡Estás bromeando!?"

"La culpa recae en su sirviente."

Neia se disculpó desde el fondo de su corazón mientras inclinaba la cabeza.

¿De verdad crees que tienes la culpa? Quizá tuviste suerte esta vez, pero ¿puedes
asumir la responsabilidad si las cosas terminan mal para nosotros?".

"... la culpa recae en su sirviente."

"¡Ya lo sé! ¡Respóndeme! ¿Puedes enfrentarte a toda la gente sufriendo del Reino
Santo y decirles que la ayuda no vendrá por tu culpa?"

"No, tu sirviente no puede asumir esa responsabilidad."

"En ese caso, ¿entonces por qué saltaste e hiciste eso?" ¿En qué diablos estabas
pensando?"

Neia levantó la cabeza y miró directamente a su capitana.

"Su sirviente considera que si la situación se desarrollaba mal, su sirviente debia ser
ejecutada por su oficial al mando como disculpa al Rey Hechicero por las fechorías de
su sirviente."

Los ojos de Remedios se abrieron de par en par al oír eso. Sin embargo, se redujeron
rápidamente en desagrado una vez más. Junto a ella, el capitán Gustav asintió con
firmeza y respeto.

"¿Crees que eso es suficiente para el perdón? ¿Crees que una vida como la tuya será
suficiente para disculparse?"

"Tu sirviente no lo sabe, pero estoy segura que ustedes serian capaces de pensar en
algo, Capitán-sama."

¿Y qué hubieses hecho si no podiamos pensar en nada?"

En efecto, como dijo la Capitana, era muy probable que incluso ejecutar a Neia no
fuera suficiente para obtener el perdón del Rey Hechicero. Sin embargo, Neia todavía
había dicho lo que tenía en la sala de audiencias porque tres años era demasiado
tiempo.

¿Podría ser que la capitana estuviera dispuesta a aceptar esperar tres años? ¿Por qué
me regaña alguien que no hizo nada? Sabía que la vida del pueblo del Reino Santo
estaba en juego, así que no debería actuar por mi cuenta. Aun así, alguien debería
haber hecho algo en ese momento...

¿No estaba bien mientras hubiera un buen resultado o el proceso era más importante?
Probablemente no podría dar una respuesta como esa.

Aun así, era difícil para alguien que había dado un paso al frente para hacer algo,
soportar una reprimenda de alguien que no había hecho nada.

Por supuesto, Neia tenía una idea bastante buena de lo que pasaría si realmente
dijera eso. Por lo tanto, permaneció callada y simplemente bajó la cabeza.

Capitana, eso debería ser suficiente. Gracias a ella, hemos ahorrado un año de
espera. Las recompensas y el castigo deben ser utilizados en equilibrio. Tal vez
debería alabarla en la misma medida, Capitana ".

"... Cheh."

La Capitana parecía que no se había cansado de regañar a Neia mientras se giraba y
se iba.

Gustav suspiró y luego se giró hacia Neia.

"Tu determinación es realmente admirable. La Capitana podría verlo así, pero la
verdad es que respeta tus contribuciones ".

Eso fue definitivamente una mentira. Era una mentira que nadie podía ocultar.

Tal vez Gustav había sentido sus pensamientos por su expresión, pero la miró a los
ojos y luego sonrió amargamente.

"En cualquier caso, iré a hablar con la Capitana sobre esto. Sin embargo, si te topas
con ella ahora, las cosas se pondrán un poco espinosas. Podría molestarte para que
salgas a caminar un rato?"

"Tu sirviente lo entiende. Gracias, Vice-Capitán."

Una vez fuera de la posada, Neia se encontró incapaz de moverse en los fríos vientos
del invierno.

"Me siento... hahhhh..."

Aunque le habían dicho que saliera a dar un paseo, ¿adónde debería ir en este país?

Neia tocó sus bolsillos y produjo una pequeña bolsa de cuero. Había un poco de
dinero adentro, unas monedas de cobre y plata del Reino Santo. Si no podían ser
utilizadas, Neia todavía tenía una moneda de oro comercial. Sería más que suficiente
para conseguir una comida. Sin embargo, esta moneda de oro era el último rastro de
dinero que los padres de Neia le habían dado. ¿Dónde debería gastar este valioso
dinero de bolsillo?

Neia miró la tierra extranjera ante ella.

"Qué molesto... hahh..."

"Bueno, suenas deprimida."

La repentina voz de cerca hizo temblar los hombros de Neia.

"Sigue ese camino por ahí, este lugar es demasiado obvio"

El dueña de esta voz no era alguien que ella olvidara apresuradamente y Neia se
refrenó justo cuando estaba a punto de gritar. Después de caminar según las
indicaciones, oyó algo que se movía por detrás de ella. Parecería que no era sólo una
voz lo que ella estaba oyendo, sino que había alguien detrás de Neia, sólo que esa
persona se había hecho invisible para que Neia no pudiera verlo.

Después de doblar el camino según las indicaciones, oyó la voz que decía:"Toma el
callejón de la izquierda". Neia obedeció en silencio.

El callejón estaba sorprendentemente limpio, sin transeúntes.

Después de caminar varios pasos, Neia se giró y dijo el nombre del dueño de la voz.

"Su Majestad, ¿me atrevo a preguntarle por qué ha venido aquí? ¿Soy incapaz de
verle, debido a alguna magia?"

"Ya veo, por eso eras tan buena chica. Así que sabías quién era yo ".

Dicho esto, el Rey Hechicero se reveló.

Se había cambiado a una modesta túnica negra, pero incluso esa túnica de su manto
brillaba como terciopelo. Uno podía imaginar que era una prenda de vestir de muy alta
gama.

Neia inmediatamente se arrodillo ante él.

"Sí, es como Su Majestad dice. Además... ¿puedo preguntar dónde están los
seguidores de Su Majestad?"

"No, no traje seguidores conmigo. Después de todo, tenerlos por aquí haría que las
cosas fueran problemáticas".

"¿Por qué es eso?"

"Quiero hablar con su Capitana en privado, así que por favor vaya a buscarla... no,
sería mejor hacerlo en su habitación... ¿Puedes ayudarme a abrir la ventana de la
habitación? Entraré por allí ".

Fue una petición extraña. Normalmente, ella no abriría la ventana de esa manera. Sin
embargo, ella estaba tratando con el rey de este país y un rey que había aceptado
ayudar al Reino Santo. Ante la petición del Rey Hechicero, Neia no podía hacer nada
para arruinar su humor.

La palabra "asesinato" pasaba por la mente de Neia, pero si el Rey Hechicero hubiera
querido hacerlo, podría haberlo hecho en la sala de audiencias.

Por supuesto, éste podría ser alguien que se hace pasar por el Rey Hechicero. Sin
embargo, la persona ante ella tenía la forma de un soberano imponente, por lo que era
inconfundiblemente el Rey Hechicero de ese entonces. Cada movimiento que hacía
era algo que sólo era posible por alguien que era un gobernante nato.

¿Debería confiar en él? ¿O no?

Neia reflexionó sobre esto y eligió lo primero.

"Entendido. Entonces, iré y lo haré inmediatamente".

"Ahora que lo pienso, ¿te enviaron a una misión? Si ése fuera el caso, debería
disculparme con su Capitana ".

"Eh?"

"... ¿Eh?"

Neia no pudo evitar intercambiar miradas con el Rey Hechicero.

"... Si no es una misión, este debe ser tu tiempo libre, ¿no? En ese caso, es muy
valioso -- mm, debería disculparme por haber tomado tu precioso tiempo de descanso
haciéndote hacer cosas."

"No, no, Su Majestad me muestra demasiada preocupación; no hay necesidad... en
cualquier caso, iré y abriré la ventana de la habitación de la Capitana ahora."

Neia corrio inmediatamente del lado del Rey Hechicero.

Esas palabras amables de otra persona eran como si alguien hubiera aplicado
cuidadosamente un bálsamo a una palma de la mano cubierta de arañazos y
moretones.

Se filtraron en el corazón de Neia y eso la sorprendió.

Neia corrió con todas sus fuerzas, e inmediatamente volvió a la posada.

Naturalmente, uno no podía correr dentro de una posada de lujo, pero Neia no podía
quedarse atrás por esa razón. Al final, ella se movió lo más rápido posible sin causar
una ruptura de etiqueta y aunque las miradas de los empleados estaban un poco
heladas, finalmente llegó a la puerta de la habitación de la Capitana.

Neia inmediatamente llamó a la puerta y se dio cuenta de que estaba cerrada con llave
cuando pensó en probar el asa. Un escalofrío corrió por el corazón de Neia al darse
cuenta de que ella había sido expulsada, pero ahora no era el momento de
preocuparse por ese tipo de cosas.

"Soy la escudera Neia Baraja, por favor, abra."

La puerta se abrió de golpe y un paladín mostró su cara tras ella.

"Perdóneme", dijo ella; ahora no era el momento de observar todos y cada uno de los
puntos de etiqueta. Neia se volvió a Remedios, que estaba dentro de la habitación y
dijo:"El Rey Hechicero desea hablarle en privado, Capitana".

Neia podía sentir los ojos de todos mirando detrás de su espalda.

"No, no esta allí. Esta acá."

Al decirlo, Neia se acercó a la ventana y la abrió.

Como era de esperar en un establecimiento de clase alta, las ventanas se abrieron
suavemente, sin dejar rastro de atascos.

"¿Qué estás haciendo!?"

Desde la perspectiva de un tercero, esto fue un repentino y precipitado arrebato. Era
natural que un paladín le gritara. Era incluso menos tolerable para un paladín que una
vez había sido puesto a cargo de la seguridad de la Reina Santa.

Sin embargo, Neia los ignoró mientras apoyaba su parte superior del cuerpo por la
ventana y saludó al Rey Hechicero, que debía estar afuera.

Después de eso, Neia fue arrastrada de vuelta por su cuello.

"¿Qué estás haciendo, escudera Baraja? No abras la ventana de esa manera.
Además, no hay rastro del Rey Hechicero ".

Mirando hacia atrás, vio a un paladín de cara roja. Su ira era de esperar. Sin embargo-

"Creo que eso es suficiente. Rompió tus reglas a petición mía. Si la culpa debe ser
asignada, entonces deja que recaiga sobre mí."

Una silenciosa voz resonó por la habitación.

El Rey Hechicero lentamente se reveló desde donde estaba sobre el marco de la
ventana.

Neia vio a un paladín agarrando la larga espada que llevaba en la cintura y
frenéticamente hizo que se detuviera.

"Mm... parece que los he asustado. Eso fue una falta de previsión por mi parte. Elegí
venir solo porque quería hablar en privado. Aunque puede ser un poco grosero entrar
por una ventana, no se puede evitar por el bien de ir de incógnito. Espero que puedan
entenderlo... Y también debo disculparme con ella".

Después de descender por la ventana, el Rey Hechicero inspeccionó la habitación que
le rodeaba.

"... soy el Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown."

Al mencionar su nombre, Neia cayó de rodillas antes que nadie. Un momento
después, escuchó a los paladines detrás arrodillarse simultánea.

"Muy bien... Pueden levantarse, ya que no hay tiempo, ¿es posible hablar con usted,
capitán Custodio?".

"No tenemos objeciones, Su Majestad. Entonces, por favor, ven por aquí ".

Mientras Neia se levantaba, dejó salir su aliento - justo a tiempo para encontrarse con
los ojos del Rey Hechicero, que se había dado la vuelta. Por supuesto, no había ojos
en las órbitas de los ojos del Rey Hechicero, así que decir que ella miraba fijamente a
sus ojos era la imaginación de Neia.

"¿No participará esa escudera?"

"¿Es sólo una escudera, Su Majestad?"

"¿Pero no estaba en la sala de audiencias ahora mismo?"

El tono natural del Rey Hechicero hizo que sonara como si realmente no lo supiera.
Sin embargo, sus palabras contenían una poderosa sensación de sarcasmo.

"Escudera Baraja, ¡ven con nosotros!"

"¡Sí!"

Aunque Neia no estaba muy interesada en participar, por alguna razón quiso saber por
qué el Rey Hechicero había venido a visitarlos.

Remedios y Gustav se enfrentaron al Rey Hechicero sobre una mesa, mientras Neia y
los otros estaban junto a las paredes. De la misma manera en que habían recibido a
Blue Rose.

"Por favor, Su Majestad, permítame hacer una pregunta directa. ¿Puedo preguntarle a
que se debe su benevolente visita?"

Remedios asintió a la pregunta de Gustav.

"Por supuesto que sí. Como dije antes, no me gusta andar con rodeos. Después de
todo, al hacerlo, es fácil que las palabras de uno puedan tener sus significados
retorcidos o malinterpretados ".

Las palabras del Rey Hechicero tenían para ellos un sentido de preocupación personal
que era difícil de explicar.

"Aunque ya he decidido enviar a Momon dentro de dos años, si pueden acceder a una
petición mía, no es imposible que mi Reino Hechicero despliegue inmediatamente una
entidad a la par de Momon."

"¿A la par de Momon?" Remedios no pudo evitar exclamar.

"... ¿puedo saber la naturaleza de la petición que Su Majestad desea hacer?
Dependiendo de la clase de petición, ruego que nos perdone si no podemos dar una
respuesta inmediata a Su Majestad ".

El Rey Hechicero se rió en respuesta a las palabras de Gustav y luego habló.

"Desde luego que sí. Dada su situación actual, puedo imaginarme... ahora, llamarles
movimiento de resistencia sería un enfoque optimista, pero el hecho es que
probablemente son una banda de guerrilleros escondidos en cuevas, ¿me equivoco?".

Todos en la habitación aguantaron el aliento. Neia no fue la excepción.

¿Por qué el Rey Hechicero podría hablar sobre la verdadera naturaleza de sus
circunstancias? ¿Cómo había adivinado esto? Destacar el tema de la cueva fue
particularmente impresionante.

Las caras de la Capitana y Gustav no se movieron, pero sus ojos miraron a Neia.
Parecería que creían que ella había filtrado la verdad sobre ellos al Rey Hechicero.
Así, Neia agitó la cabeza para indicar, "no fui yo".

El Rey Hechicero ignoró a Neia y la conmoción de los demás y continuó hablando.

La fuerza del sur no ha sido tocada, pero aún así no buscasteis cooperar con ellos y
llevar a cabo operaciones conjuntas. Eso es porque existe una brecha entre ustedes y
los nobles del sur. Siendo ese el caso, una vez que ustedes -que fallaron en proteger a
la Reina Santa- caigan bajo el mando del nuevo Rey Santo, probablemente será muy
difícil para ustedes mantenerse en sus posiciones anteriores. Por lo tanto, no me
pueden ofrecer tierras, títulos, concesiones comerciales y otros privilegios similares. Si
ustedes cumplieran con sus palabras sobre este asunto, existe la posibilidad de una
guerra con mi Reino Hechicero, dependiendo de las conclusiones que alcance el
próximo Rey Santo ".

El Rey Hechicero destacó claramente los puntos clave de la guerra con los
demihumanos, así como las decisiones que habían tomado sobre su futuro.

Del mismo modo, no pueden usar los tesoros de su nación como capital de
negociación. Por ejemplo, la espada sagrada que llevas, Capitana Remedios. Si
realmente trataras de comerciar con ella, lo más que podrías hacer seria intentar tratar
el tesoro del país como si hubieran sido saqueado por Jaldabaoth y luego
entregármela. Sin embargo, hacerlo es muy peligroso. Si alguien informa al próximo
Rey Santo de que dicha riqueza se obtuvo de ti, la confianza en los paladines se
hundirá como una piedra. En otras palabras, inútil. Por lo tanto, todo lo que ustedes,
damas y caballeros, pueden hacer es lo que hicieron en la sala de audiencias,
informándome de su difícil situación... mm, me imagino que le he dado en la cabeza,
dadas las expresiones en sus rostros."

Después de decir todo esto, el Rey Hechicero se inclinó hacia atrás, apoyándose en el
respaldo de su asiento.

El silencio llenó la habitación.

Perfecto. Era demasiado perfecto.

Neia sentía un respeto incomparable por la profunda comprensión del Rey Hechicero.
¿Esta es la esencia de un verdadero Rey?, se preguntó Neia.

Neia se había encontrado con la Reina Santa una vez, en el pasado, pero la Reina
Santa simplemente la había saludado y a Neia apenas le había sido posible conocer a
un verdadero monarca. Así, para Neia, ésta era la primera vez que había entrado en
contacto con un gobernante absoluto, alguien que poseía una perspicacia y dignidad
que sobrepasaba a todos los demás y además de eso, un poder increíble, en otras
palabras, un ser perfecto.

Este poderoso impacto dejó una huella indeleble en el corazón de Neia.

“Dicho eso, cualquiera podría haberlo pensado. Realmente me averguenza haber
venido aquí y haber sido tan engreído... confío en que no pensaran que ni siquiera lo
había considerado?"

"¡Por supuesto, su Majestad!" contestó Gustav con una sonrisa rígida en la cara.

"Maravilloso. Si me tomaran por un idiota que ni siquiera podía determinar tanto, no
podría enfrentarme a los subordinados que trabajan duro por mi bien... ahora,
construyendo sobre eso, voy a declarar lo que deseo -- sirvientes, en otras palabras.
Quiero a las maids ".

Todos, incluida Neia, sólo podían contemplar atónitos las ridículas palabras que
acababan de salir de la boca del Rey Hechicero.

"... Ah, mis disculpas. No estaba siendo claro. ¿Cómo puedo decir esto? Creo que el
tema de Jaldabaoth poseyendo doncellas poderosas surgió durante nuestra reunión
anterior. Las quiero a ellas. ¿Cuánto conocimiento mágico poseen?"
"Ninguno en absoluto".

Después de que Remedios lo dijo, el Rey Hechicero miró a su alrededor, como si
buscara ayuda.

"Es, es así... bueno, en ese caso, me pregunto desde dónde debería empezar a
explicar... ah, bueno, eso también... Ah -- imaginen que Jaldabaoth ha atado a las
maids con algún tipo de mecanismo. Por lo tanto, mi plan es derrotar a Jaldabaoth,
tomar esa fórmula para mí y luego poner a las maids bajo mi control. De esta manera,
mi país ganará poderosos secuaces."

"Pero no encontramos a las maids de Jaldabaoth en nuestro país..."

El Rey Hechicero se rió de la respuesta de Gustav.

Después de todo, fueron vistas en el Reino. Me cuesta imaginarme que no estaban
allí. ¿O tal vez no aparecerán hasta que Jaldabaoth se vea obligado a entrar en una
situación desesperada?"

"Permítanme reiterar... todavía no estamos seguros de si las maids realmente existen.
Si sucede que ellas no existen, ¿qué hará, Majestad?"

Cruzaremos ese puente cuando lleguemos a él. No les pido que produzcan algo que
pueda sustituirla, en cualquier caso. Como mucho, lo descartaré como un esfuerzo
desperdiciado. Sin embargo, existe la posibilidad de que puedan haber aparecido
fuera del disfraz de sirvienta, así que mi petición probablemente incluirá también a los
subordinados de Jaldabaoth. Ahh, así es. Podría haber usado algún tipo de objeto
especial para dominarlas, así que pretendo añadir la condición de que cualquier objeto
mágico de Jaldabaoth que no se pueda determinar como propiedad del Reino Santo
sea mío. Puede resultar que las doncellas que asolaron tu Reino Santo acaben
formando parte de mi Reino Hechicero y en ese caso espero poder contar con que
olviden sus rencores contra ellas, ya que entonces caerán bajo mi dominio ".

"¿Quiere que perdonemos a los seres que podrían haber devastado nuestro país?"

Después de que Remedios replicó infelizmente, el Rey Hechicero se encogió de
hombros.

Eso es porque no obtengo nada más del Reino Santo. ¿O quieres decir que tienes
algo más que ofrecerme?"

Remedios se mordió el labio, incapaz de responder.

"Majestad, el capitán quiere decir que como forasteros, será muy difícil para nosotros
convencer a las víctimas de que olviden sus rencores."

Entonces simplemente tendrás que trabajar duro para convencerlos ", dijo el Rey
Hechicero con voz fría. "... No, entonces, sólo di que las maids fueron dominadas por
la magia del Rey Hechicero y se las llevaron. Eso debería sofocar un poco su odio,
¿no?"

¿Qué harían, pensó Neia mientras escuchaba hablar al Rey Hechicero? Si todavía se
negaban a aceptar los términos del Rey Hechicero después de que él les había hecho
tantas concesiones, era muy probable que acabaran sin nada que mostrar. Era
evidente que estos eran términos extraordinariamente favorables para el Reino Santo.
Si no aprovecharan esta oportunidad, entonces la única manera de describirlos sería
"Remedios".

"Eso sería bastante molesto. Permitiendo a los que saquean..."

Gustav gritó a las palabras de Remedios. "¡Por favor, permítannos discutir esto por un
momento! ¡Por favor, denos algo de tiempo!"

¿Todavía necesitas discutir los asuntos después de que se haya comprometido tanto?
Incluso Neia sentía que no sería extraño que el Rey Hechicero los reprendiera. Pero--

"Muy bien. Sin embargo, tomar demasiado tiempo me causará problemas y no me
molesta moverme. No te importa que espere aquí, ¿verdad?"

Neia no pudo evitar sorprenderse por la grandeza del Rey Hechicero.

"Muchas gracias." Entonces, discutiremos rápidamente las cosas. Ruego que tenga
paciencia, a pesar del mal servicio que le hacemos ".

"Eso está bien. Ve a hablarlo ".

Los dos se levantaron para irse y luego volvieron con sorprendente rapidez. No, ya
habían llegado a la conclusión desde el principio.

"Perdonen el retraso, Su Majestad."

"Oh no, adelante, discútanlo más, está bien. Bueno, entonces, ¿Qué haran?"

"Sí, nuestra conclusión es que acataremos todos los términos de Su Majestad".

"No estoy pidiendo que me obedezcan. Simplemente estoy haciendo un intercambio.
Bueno, eso no importa. Ahora bien, mientras lo pongamos por escrito, me falta el
equipo y los sellos necesarios. Hablemos de esto más tarde... ¿No les importa si uso
la escritura del Reino, no?"

"Hay gente aquí que puede leerlo, así que está bien. Entonces, ¿puedo molestarle
pidiendo prestado a la persona que está a la par de Momon?"

"Ahh, él está parado delante de ti ahora mismo, en otras palabras. Yo mismo."

El silencio llenó la habitación una vez más y Neia y los demás no pudieron hablar
mientras miraban fijamente.

Después de parpadear varias veces, sus cerebros finalmente recuperaron la
capacidad de funcionar.

"¿Su Majestad es tan fuerte como Momon?"

Las palabras de Remedios hicieron que Neia se quedara inmóvil, pero hubo un
hombre que se había movido por estas palabras.

"Por favor, espere un momento, capitana. Hay algo más que necesitamos preguntarle
a Su Majestad antes de esto."

Gustav se volvió hacia el Rey Hechicero. "Ah, ¿realmente estará bien que Su Majestad
deje su nación y vaya al Reino Santo? No sé cuánto tiempo llevará ".

"Eso no será un problema. A diferencia de Momon, puedo usar la magia de la
teletransportación, asi que mientras pueda encontrar su base, puedo volver al Reino
hechicero en cualquier momento".

"¡P-pero, aun así, tener al gobernante de una nación viniendo en persona es
demasiado...!"

"Después de escucharme, ¿no pensaste que vendría en persona? Dije que quería
derrotar a Jaldabaoth y poner a las criadas bajo mi control, ¿sabes? Sería demasiado
difícil hacer todo eso desde el Reino hechicero. Además, con respecto a la pregunta
de la capitána Custodio, soy más fuerte que Momon."

"Entonces, no debería haber problemas con eso, Gustav."

"¡Por supuesto que hay problemas con eso! ¡Su Majestad! Esta broma suya es
realmente problemática para nosotros ".

El vicecapitán se agarró las tripas mientras gritaba eso.

"Esto no es una broma. Nadie más que yo puede derrotar a Jaldabaoth. Además, iré
solo. No traeré un ejército conmigo. Por lo tanto, ire solo, como he venido ahora para
llevar a cabo estas conversaciones secretas."

"Pero si Su Majestad sufre una herida irrecuperable de Jaldabaoth, ¡podría provocar
disturbios entre nuestro país y el Reino Hechicero!"

“Es como dice Gustav. Majestad, ¿realmente no hay problemas en ese sentido?"

"Ninguno en absoluto".

"Pero..."

"¡Gustav! Sigo hablando. ¡No me interrumpas!" Después de extender su mano para
detener a Gustav, Remedios se inclinó profundamente.

"Entonces, estaremos al cuidado de Su Majestad."

♦♦♦

El aire en la habitación se calmó, como si acabara de pasar una tormenta - y de
hecho, así había sido - pero el grito de Gustav resonó en las paredes.

"¿En qué estabas pensando?" ¡Reclutando a un rey! ¡El rey de un país! para luchar
contra Jaldabaoth encima de todo!"

Neia estuvo de acuerdo con él.

Puede que no opere con las sensibilidades comunes, pero esto no tenía sentido.

En medio de todo esto, Remedios habló en voz baja.

"¿No crees que no importa lo que le pase a los muertos vivientes?"

La habitación se quedó en silencio una vez más.

"... tienes un demonio y tienes un ser no-muerto. Independientemente de que pase,
nos desharemos de uno de ellos. ¿No lo crees?"

Los ojos de Gustav se abrieron de par en par. Esto no fue una aceptación de la
opinión de su Capitana, sino una conmoción por lo que ella acababa de decir.

"Ambos son enemigos de la humanidad. Entonces, lo ideal sería que ambos bandos
se destruyeran entre sí..., nosotros solo tenemos que sentarnos y cosecharemos los
beneficios. Aunque el Rey Hechicero sea herido hasta la muerte por Jaldabaoth, no
nos aprovecharemos de su difícil situación. Sin embargo, eso es todo."

La voz de Remedios se hizo más fuerte.

"... Capitana. Si el Rey Hechicero, que controla a tantos no-muertos, es destruido,
entonces cuando de estos no-muertos serán liberados, ¿no causará todo tipo de
estragos?"

"Cuando llegue el momento, el Reino, el Imperio y la Teocracia amortiguarán el golpe.
Por supuesto, nosotros también enviaremos ayuda, pero el Reino Santo ha sido
demasiado devastado por Jaldabaoth. Hasta que nuestro país recupere su fuerza,

todo lo que podemos hacer es animarlos... Desde ese punto de vista, nuestro país se
beneficia al máximo de un enfrentamiento entre Jaldabaoth y el Rey Hechicero..."

¡Capitana! La cara de Gustav era de piedra mientras hablaba. "¿Cómo es esto
justicia?"

"Lo es. Es todo por el bien de nuestra nación. Es para salvar a las personas que más
sufren. No es como si quisiera que las semillas del sufrimiento se extiendan a otros
países. También deseo la victoria del Reino Hechicero, que asiste al Reino Santo ".

Quién es ésta, pensó Neia mientras miraba a Remedios, que estaba diciendo todo
esto en un tono calmado y equilibrado.

¿Era ésta realmente la capitana de los paladines del Reino Santo, Remedios
Custodio?
Neia no tenía muy clara su situación. Después de todo, siempre la había estado
mirando de lejos. Sin embargo, sintió que era una persona completamente diferente a
la Capitána de la que había oído hablar.

"Gustav, no te opones, ¿verdad? Si puedes aceptarlo, deberíamos considerar nuestro
próximo paso."

"¿Nuestro próximo movimiento, dices?"

"... tenemos que pensar en cómo hacer uso apropiado del Rey Hechicero."

Un escalofrío le bajó por la espalda.

¿Por qué estoy oyendo una conversación como esta, pensó Neia? No, no estaba sola.
Mirando a su alrededor, vio que los paladines que estaban de pie junto a ella tenían la
misma expresión en sus rostros. Neia debe haberse visto de la misma manera
también.

"Gustav, ¿tienes alguna idea?"

"No, no, para nada. ¿No deberíamos pensar en lo que deberíamos hacer después de
llevar al Rey Hechicero de vuelta con nosotros?"

"Bueno, si el Rey Hechicero no es todo palabras y realmente puede luchar contra
Jaldabaoth, ¿qué tal si retoma la capital? Y entonces podemos pedirle que derrote a
Jaldabaoth justo después de eso."

"... Eso sería malo. Su Majestad ha dicho que tiene la intención de derrotar a
Jaldabaoth, dominar a las maids y luego regresar a su país. Si seguimos su
sugerencia, Capitana, no tendremos fuerzas para derrotar a los demihumanos que
sobran."

"Entonces, ¿qué propones?"

Gustav se detuvo a pensar y luego hizo una sugerencia.

"Aumentemos nuestros números primero. En otras palabras, necesitamos rescatar a
nuestros camaradas capturados de los campos ".

"¡Ya veo! Una idea excelente. Después de todo, hay gente importante a la que
debemos rescatar ".

"Quieres decir los miembros de la familia real, ¿verdad?"

Remedios estuvo de acuerdo con un "Aha."

Aunque la Reina Santa ya había perecido, no habían recibido noticias de que toda la
familia real estuviera muerta. Si uno de ellos seguía vivo, quizás podrían usarlos como
una figura decorativa y tal vez obtener la plena cooperación de los nobles del sur.

"Además, los nobles que podamos rescatar apreciarán a sus libertadores."

La mayoría de los nobles no habían expresado su aprobación a la Reina Santa y
según la Capitana, no había nadie allí que fuera de su agrado. Sin embargo, debería
haber algunos nobles del norte con lazos de sangre con los nobles del sur. Si les
hacían un favor, deberían poder hacer una petición formal a los nobles del sur.

Remedios miró a Neia.

"Escudera Neia. Ve a acompañar al Rey Hechicero. Asegúrate de que lo inclines a
nuestro favor por nuestro bien."

"¿Hah? Haaaaahhh!?? ¡Por favor, por favor, espere! No puedo servir a un rey o algo
así como una escudera ".

"Todo lo que necesitas hacer es trabajar duro en ello, ¿no?"

"¡Esto no es cuestión de trabajar duro o no!"

Normalmente, ella habría estado de acuerdo inmediatamente, pero ahora intentaba
desesperadamente negarse. Esto no era algo que ella pudiera aceptar casualmente.
Debe haber algo malo en la cabeza de Remedios.

"¡E-eso es cierto! Capitana, "Gustav contribuyó. "Si no tenemos a alguien de estatus
apropiado para servir como su doncella, será un insulto a Su Majestad".

"... ¿Cuántas otras mujeres hay en el ejército de liberación?"

Las mujeres que no podían luchar habían huido al sur. Sin embargo, eso no quiere
decir que no existieran. El ejército de liberación aún tenía algunas mujeres entre ellos.
Gustav estaba a punto de nombrar a algunos de ellos cuando la capitana le cortó el
paso.

"Necesitamos una mujer de la orden de Paladínes. Si yo diera órdenes a una mujer del
sacerdocio, ¿qué crees que harían los templos? Mi hermana ya no está por aquí,
¿sabes? Ademas, la persona para este deber debe ser escogida de entre las personas
que están presentes y que han escuchado mis pensamientos. ¿Podemos forzar esto a
alguien más?"

Eso significa que me estás presionando, Neia pensó, pero no lo dijo.

"En ese caso..."

Gustav miró a la capitana.

"Necesito estar luchando en primera línea, ¿sabes? Además, ¿quieres que acompañe
al Rey Hechicero? "¿O debemos ceder toda autoridad al Rey Hechicero?"

"Aunque lo usemos, no podemos salir y hacer eso, ¿no? Habrá problemas con la
confianza y si el Rey Hechicero ve que no tenemos poder de lucha y decide conquistar
el Reino Santo mientras está en ello..."

Después de ver a Gustav con la lengua atada, Neia se dio cuenta del hecho de que
sus aliados podrían acabar volviéndose contra ellos.

"... entendido. Aunque no sea la correcta para la tarea, trabajaré duro y haré lo mejor
que pueda ".

"Ahh. Te diré esto primero. Tu misión es hacer que el Rey Hechicero sea más fácil de
usar. Por favor, que se divierta y que se mantenga de buen humor..."

Esto ya no era sólo una petición imposible. Era simplemente ridículo. No tenía
confianza en que pudiera hacer algo así. Sin embargo, sin importar lo que dijera,
Remedios no cambiaría de opinión. Neia colgó su cabeza en dimisión.

"¡Comprendido! Haré todo lo que pueda para lograr ese objetivo y espero contar con la
ayuda de todos los presentes ".

"Bien. Si hay algo, sólo pregúntenme a mí y a él (Gustav)."

Mientras la desesperación llenaba su corazón, Neia se sorprendió de que en realidad
se sintiera un poco eufórica.

Su Majestad, el Rey Hechicero, ¿eh?

Capítulo 3: Iniciando El contraataque

Capítulo 3, Parte 1

Iniciando el contraataque

Parte 1

El carruaje temblaba.

Este carruaje era propiedad del Rey Hechicero y en contraste con su aspecto liso en el
exterior, su interior era elegante y refinado, y era muy funcional para descansar. Neia
estaba particularmente agradecida por los cojines que no lastimaron su trasero sin
importar cuánto tiempo se sentara sobre ellos.

Neia espió al Rey Hechicero, que estaba sentado frente a ella y mirando hacia afuera.

Podría ser un temible rey no-muerto, pero no había ninguna de la opresiva presencia
que había mostrado cuando se había reunido con ellos en la sala de audiencias.

Esto se debió probablemente a que había pasado más tiempo conversando con el Rey
Hechicero durante su viaje.

Durante todo esto, una cosa que Neia había aprendido era que el Rey Hechicero era
extremadamente magnánimo...

Era verdad que el Rey Hechicero actuaba con la dignidad de un soberano, cada una
de sus acciones reflejando su calidad de monarca.

Sin embargo, cuando Neia se sentaba en un carruaje con él, de vez en cuando
actuaba igual que una persona común. Además, estos casos se han hecho cada vez
más comunes últimamente.

Con toda probabilidad, el Rey Hechicero había considerado que Neia se pondría
nerviosa a su alrededor y en su generosidad, había elegido actuar más como un
plebeyo. La razón por la que tales incidentes eran cada vez más frecuentes fue
seguramente porque sus habilidades estaban mejorando.

La razón por la que no actuó de esa manera en torno a los demás fue probablemente
porque ellos seguían desempeñando el papel de paladines.

Pensar que trataría así a los ciudadanos de otro país... qué señor tan compasivo...

¿Estaba mirando a los paladines que cabalgaban junto al carruaje? O quizás... quizás
vio algo más lejos, algo diferente a lo que Neia persivia.

"Umu? ¿Hay algo interesante en mi cara?"

"¡Eh! No, mis disculpas, Su Majestad. No hay nada en su cara..."

Parecería que había estado mirando demasiado intensamente al Rey Hechicero.
Desconcertado, el Rey Hechicero tocó su cara con sus manos huesudas.

“Supongo que debe ser bastante incómodo sentarse en un carruaje y no decir nada.
Sí, en ese caso, hablemos ".

Aunque se había acostumbrado un poco, hablar con el Rey Hechicero siempre le daba
dolor de estómago.

“No estamos completamente familiarizados el uno con el otro, así que supongo que no
podemos iniciar con preguntas personales o privadas, pero hemos compartido el
mismo carruaje durante varios días. Supongo que ahora podemos ser honestos el uno
con el otro. Neia Baraja. ¿Puedes hablarme de ti?"

"¿Sobre mí?"

Incluso hablar de sí misma era un tema demasiado vago. No tenía ni idea de lo que
podía decir para complacer al Rey Hechicero.

"Sí, por supuesto. Por ejemplo, por qué querías convertirte en escudera. ¿Qué clase
de trabajo hace un escudero? ¿Podría hablarme de eso?"

"Si le place, Su Majestad."

Después de bajar la cabeza, Neia comenzó a hablar sobre lo que le habían pedido,
pero no era un tema muy emocionante. Hablar de la familia y el trabajo de una
escudera no era particularmente interesante.

Además, me dijeron que no revelara nada al Rey Hechicero sobre asuntos dentro del
país, pero esto es lo que debería hacer.

Más bien, si tuviera que encubrir incluso esos detalles, entonces no habría realmente
nada de qué hablar.

Pronto, la monótona exposición sin estructura terminó y el Rey Hechicero asintió
profundamente.

"Ya veo, ya veo. Así que eres una arquera, una rareza entre escuderos, Baraja-san."

"Mis habilidades no son lo suficientemente buenas para llamarme orgullosamente
arquera, Su Majestad. Simplemente soy mejor en tiro con arco que la esgrima y la
verdad es que la gente me ha regañado y me ha dicho que debería centrarme más en
entrenar mis habilidades con la espada.

Para Neia, una arquera era alguien como su gran padre y ella tenía poco más talento
que un plebeyo.

"... No, debo decir que un candidato a paladín que tiene afinidad por las armas a
distancia es algo muy raro. Si fuera yo, te aconsejaría que afines tu técnica de arco.
Ya que hay otros más adecuados para el juego de espadas, deberías dejar que esa
gente maneje la esgrima ".

"-Gracias, muchas gracias."

Las palabras del Rey Hechicero eran sinceras y eso hizo pensar a Neia que estaba
pensando seriamente, “qué extraña combinación”; ella debe estar recorriendo un
camino hacia una rara vocación. Sin embargo, ella no tenía ni idea de lo que iba a
hacer con lo que el Rey Hechicero decía a continuación y su significativo murmullo
autodirigido molestaba a Neia.

"Me siento avergonzado por dejar el trabajo de cuidarme a ti. Ni tampoco es que me
queje; lo mismo ocurre con el resto de los paladines. La mejor manera de hacer uso de
tus habilidades sería colocándote fuera."

Sus suaves palabras hicieron que Neia lo mirara fijamente.

Por eso hablar con este rey era tan malo para su corazón.

No sólo estaba en la cima de su país, sino que también era un individuo con un poder
abrumador. Sin embargo, él no había decidido hablarle desde arriba, pero se había
rebajado hasta que estaba a la altura de sus ojos antes de entablar una conversación
con ella.

No! ¡No puedo aceptar la bondad de Su Majestad tan fácilmente! ¡Neia! Si no te
controlas un poco más--

Neia se recuperó.

"Todo el mundo sabe que he sido designada como la escudera de Su Majestad, así
que por favor no se lo tome en serio. Además, no hay trabajo más importante que
servir como escudera de Su Majestad ".

"De verdad... Aún así, me gustaría ofrecerte alguna forma de recompensa."

En el pasado, el Rey Hechicero había planteado el tema del pago y en aquel entonces
ella lo había rechazado de manera indirecta. Pero parece que estaba sacando el
pasado otra vez. Neia inmediatamente comenzó a pensar en cómo rechazar su oferta
educadamente, pero el Rey Hechicero aún no había terminado.

Dicho esto, no sería bueno recibir un regalo del rey de otro país. Por lo menos,
permíteme expresar mi agradecimiento verbalmente. Creo que te he incomodado de
muchas maneras y espero seguir a tu cuidado ".

Y entonces, el Rey Hechicero se inclinó ante ella.

Un rey se inclinaba ante alguien como ella, que no era más que una escudera.

Era natural que un rey llevara el peso de su nación sobre sus hombros. Irrespetar a un
rey sería lo mismo que ofender a todo el país. La idea de que un país viviera a través
de su rey era una situación muy común.

En otras palabras, el hecho de que un rey se inclinara era lo mismo que una nación
que se inclinaba. Naturalmente, no era algo impensable cuando se trataba de alguien
de la alta estación.

Sin embargo, Neia era poco más que una ciudadana de otro país y francamente
hablando, no había necesidad de que se disculpara con alguien de la talla de Neia.

No puedo creerlo. El Rey Hechicero es sabio y sagaz y seguramente debe conocer el
significado de la reverencia. Aun así, se inclinó ante mí como una persona común y
corriente... No. No te rindas. No puedo ser tan vanidosa. Esto simplemente muestra lo
magnánimo que es el Rey Hechicero; incluso trata educadamente a un plebeyo. --Ah!
¡No debe hacerlo!

"¡Por favor, no haga eso! ¡Su Majestad! Por favor, levante la cabeza".

Sí. Eso es lo que ella debería haber dicho primero.

El Rey Hechicero levantó la vista y Neia suspiró en silencio. Francamente hablando, si
alguien más hubiera visto lo que acababa de pasar, algo terrible habría pasado.

"Su Majestad..."

Neia se arrodilló dentro de los estrechos confines del suelo del carruaje.

"Vuestra servidora es de orígenes humildes, pero juro que hasta que la obra de
Vuestra Majestad esté completa, os serviré leal y fielmente."

Neia respondió apropiadamente a un rey que le había mostrado su respeto.

Ignoró la voz en su cabeza que decía que él no era el rey del Reino Santo y se inclinó.

"No, no. Levanta la cabeza... mira, ¿podrías sentarte y continuar con tu tema anterior?
Aún no hemos llegado a nuestro destino, ¿verdad?"

"No, todavía no".

Se sentó sobre el cojín y miró hacia afuera.

"Ayer, pasamos a salvo por las ruinas de la muralla por la gracia del poder de Su
Majestad. Hemos elegido una ruta que nos hará más difícil ser descubiertos, por lo
que puede tomar un poco más de tiempo, pero creo que llegaremos a nuestra base
mañana o pasado mañana ".

Aunque, esa base era sólo una cueva.

"Lo entiendo. Aún así, aún nos queda algo de tiempo, ¿no? Háblame del tema desde
ahora. Además, aún no he oído por qué tienes la vista puesta en convertirte en un
paladín. Seguramente debe haber otro camino que puedas tomar, dado tu talento con
el arco. ¿Por qué aspirar a ser un paladín? ¿Para hacer cumplir la justicia? ¿O quizás
para ser el orgullo de tu nación?"

"No..." Cuando entrecerró los ojos, lo que le vino a la mente fueron sus experiencias
personales. "Mi madre era una paladina."

Era una paladina que era hábil con la espada, a diferencia de Neia".

"Ya veo, así que fuiste entrenado por tu madre o la admiraste."

"Ah, no. Mi madre a menudo decía que no debería estar apuntando a ser una paladín.
Mi madre era buena con la espada, pero mala para el resto de cosas y mientras que
podía lavar la ropa y coser, era completamente inepta para cocinar y ese tipo de
cosas. Hizo todo de forma descuidada, la carne asada siempre estaba mal cocida, ese
tipo de cosas eran comunes ".

Por lo tanto, era natural que su padre hubiera sido el que cocinaba en su casa.
Cuando era joven, incluso pensaba que era cierto para todas las familias.

"... es así. Bueno, ella todavía no impidió que su hija se convirtiera en paladín, así que
supongo que seguía siendo una buena madre".

"Ah, no. Cuando le dije a mi madre que quería ser escudera, ella tomó su espada y
dijo: "Te dejaré si puedes vencerme" y así sucesivamente. La única razón por la que
me permitieron convertirme en una fue porque mi padre intermedio

desesperadamente. Si yo hubiera luchado con ella normalmente, nunca podría haberla
vencido".

Esa fue la primera vez que comprendió el significado de la “intención de matar”.

"... Ahhhhh, mm, bueno, bueno, cómo puedo decir esto... eramos una buena familia...
mm... mm."

"Y aunque los vecinos nos miraban de manera extraña, siempre pensé que eramos
una buena familia".

"... En serio, qué bien... entonces, ¿por qué te convertiste en una paladín? ¿No
pensaste en seguir el camino de tu padre? ¿Tu padre era un cazador?"

"No, mi padre también era un soldado que servía a su país. Sin embargo, nunca pensé
en seguir los pasos de mi padre... ¿por qué? Tal vez sea porque papá me miró con
fiereza, así que terminé resentida con él, por eso..."

Neia apretó sus dedos índices en las esquinas de sus ojos y los tiró en círculos.

Cuando era joven, mis amigas me decían a menudo:"¿Por qué me miras
fijamente?","¿Estás enfadada conmigo?" y cosas por el estilo y a menudo se había
quejado a su padre por ello. Después de eso, cuando su madre la oyó decir eso,
golpeó a Neia por ello.

Pensar en ellos era bastante nostálgico, dijo Neia.

"Pero tal vez después de convertirme en escudera, mi visión se hizo más amplia. En
algún momento, empecé a pensar que esto era un regalo de mi padre. Bueno, podría
prescindir del feroz resplandor ".

"¿Cómo están tus padres ahora?"

"Mi padre luchó contra el ejército de Jaldabaoth en el muro y murió. Perdí el contacto
con mi madre y no sé qué pasó con ella, pero creo que debe haber muerto en defensa
de la ciudad. Después de todo, eran el tipo de gente que habría luchado hasta el
amargo final ".

"Parece que he preguntado sobre un tema doloroso."

El Rey Hechicero se inclinó ante ella una vez más. Como esta era la segunda vez, el
impacto no fue tan grande. Sin embargo, fue suficiente para que Neia se sintiera
ansiosa.

"¡Por favor, por favor, levante la cabeza! ¡Cómo puede inclinarse ante alguien como
yo!?”

"Pregunté sin pensar sobre tus parientes muertos. Aunque no lo sabía de antemano,
ahora que conozco los hechos, una disculpa es lo correcto..."

El Rey Hechicero inclinó la cabeza en señal de desconcierto después de levantarla.

No, eso no está bien, así es como debe ser entre iguales. Un rey no es igual a un
ciudadano de otro país. Además, somos nosotros los que pedimos su ayuda...

"Erm... bueno, tales excepciones están en todas partes. Er, si alguien ve a Su
Majestad inclinándose ante mí -- ah... podrían menospreciar a Su Majestad, porque
después de todo soy sólo una escudera ".

"... Umu, ahora sí que tienes razón. Así es como son los reyes."

Cuán difíciles son estas cosas, murmuró el Rey Hechicero.

Debió de significar que era difícil mezclarse con gente de otras naciones, aunque
probablemente quería mostrar su sinceridad.

Capítulo 3, Parte 2

"Oh sí, aunque esto no puede empezar a contar como una disculpa, te dare esto,
Baraja-san.

El Rey Hechicero rápidamente se metió la mano en su túnica y produjo un arco.

¿Huh?

Era más grande de lo que podría haber estado escondido dentro de su túnica. Neia
parpadeó varias veces, pero la realidad se negó a cambiar.

"Esto es un arma mágica. Úsalo para protegerme."

Parte del arco estaba hecho con partes de animales, pero no había aire de sangre y
gore alrededor, sino que tenía un sentimiento sagrado.

Se dio cuenta de un vistazo. En otras palabras, este arco era una obra maestra que
necesitaba ser descrita con la palabra "super".

"Este es el Ultimate Shooting Star Super, hecho con el antiguo arte de las runas. Por
varias razones, lo llevaba conmigo para prestárselo a otra persona. Normalmente
habría runas talladas aquí, pero ahora no las puedes ver por el desgaste. ¿Qué te
parece?

Neia utilizó toda su fuerza para reprimir el impulso de gritar.

Normalmente hablando, debería rechazarlo. Era muy probable que éste fuera un
tesoro nacional del Reino hechicero. Sin embargo, ¿alguien le prestaría tal tesoro a un
seguidor de otro país?

Puede que sea un arco increíble... ¡Y como no va a serlo! ¡Definitivamente es un arma
muy poderosa!

"¿Qué te parece? ¿No lo aceptarás? Tu trabajo es hacerme compañía y protegerme,
¿no? Por lo tanto, creo que sería bueno equiparte con un arma mejor, ¿no?"

"Ngh!"

Él tenía razón.

Neia sintió su cerebro dando vueltas.

"Ahh, mis disculpas. ¿Es porque parece demasiado llamativo? En ese caso, tengo
algo más discreto, el Great Bow Special, que también es un producto de las runas ".

Al decirlo, volvió a tocar su túnica--

"¡Por favor, no se preocupe! ¡Estoy más que satisfecha con éste! ¡Por favor, no hace
falta que siga buscando!"

Las palabras de Neia se mezclaron con un lúgubre grito al impedir que el Rey
Hechicero produjera más armas. Si él sacaba otra arma delante de ella, Neia no creía

que podría retener sus sentidos y si seguían con esto probablemente implicaría que
tendría que pasar el día entero en agonía.

"¡Su Majestad! Humildemente acepto este Ultimate Shooting Star Super que me ha
otorgado!"

Ella tomo el arco con manos temblorosas.

Dados sus accesorios y decoraciones, parecía mucho más pesado que un arco
promedio, pero se sentía anormalmente ligero en la mano. Sujetarlo en sus manos
hacía que su cuerpo se sintiera más fuerte, como si estuviera lleno de poder o era
porque el arco era sorprendentemente ligero?

Ah, esto es malo. Quería tranquilizarme con la idea de que esto era sólo un objeto
mágico que era elegante por fuera, pero sencillo por dentro. Esto... esto es
definitivamente algo malo. Por lo que sé... Esto podría ser mejor que la espada
sagrada... ¿eh? Espera, espera un minuto... no, seguramente no podría...

"¿De verdad? Para mí, este arco apenas si vale algo, ¿sabes? Si quieres otra arma
mejor, por favor avísame ".

Esto es malo. Si esto seguía así, si seguía oyendo hablar de ello, las cosas se
pondrían muy mal. No podía imaginarse lo que pasaría si una simple escudera
acabara con mejores armas que los más fuertes de su país.

"Muchas gracias, Su Majestad. Estoy muy agradecida de que hayas pasado tanto
tiempo considerando a alguien como yo..."

Dejar que alguien más sostenga esto sería muy peligroso, así que Neia lo agarro con
fuerza.

Ella sonrió al Rey Hechicero mientras él asintió diciendo,"Umu". Aunque la sonrisa era
un poco rígida, ella había logrado hábilmente ocultar sus pensamientos.

"Si otros ven esto, diles que te lo presté".

¿No puedo dejar que no lo vean? Si es posible, preferiría envolverlo o algo así, pero
no puedo hacerlo con un arma que Su Majestad me prestó para protegerlo... Ahh...

espera, mi cabeza está empezando a dolerme. Así que algo como esto no es nada
para el... Las estandartes de Su Majestad son demasiado altos... ¿Tendré que pagarle
si estropeo este arco? ¿Yo? Me duele el estómago. Ojalá no tuviera que preocuparme
por este arco... ¡Ah!

Neia pensó en algo que aún no había mencionado.

"¡Su Majestad! Vi esas enormes y grandes estatuas suyas en su país".

"--Hoh."

Respondió con una voz callada que era tremendamente diferente a la que había usado
hasta ahora. A Neia le preocupaba que lo hubiera ofendido de alguna manera.

Había llamado a su país como él mismo. Así, Neia adivinó que el Rey Hechicero
podría ser un egomaníaco, razón por la cual había construido esas enormes estatuas
de sí mismo para proclamar su poderío.

¿No lo alabé lo suficiente?

"Esas estatuas no sólo mostraron la grandeza de Su Majestad, sino que también
demostraron su poder. No tenemos ninguna estatua como esa en el Reino Santo".

Eso definitivamente no fue una mentira. A pesar del tamaño, uno necesitaría técnicas
de ingeniería que se habían refinado arduamente hasta llegar a un arte para producir
un producto tan real. Había una estatua de tamaño similar de un dragón marino en un
lugar llamado Lighthouse Cape, pero era más cruda y parecía muy monótona después
de ser desgastada por los elementos.

"Mis subordinados a menudo dicen eso".

Ahhhhh, ¿es eso? Ha oído elogios como esos de sus subordinados, así que todo esto
es de esperar, ¿eso es lo que quiere decir?"

"Mis subordinados están planeando levantar estatuas como esas en varios lugares de
mi nación."

"Ya veo. Ciertamente, sería una buena manera de proclamar la gloria de Su Majestad
".

El Rey Hechicero miró a Neia en lo que parecía una sorpresa.

"..." Uh, mm. Sin embargo, siento que colocar estatuas de mí mismo dentro de mi país
es un poco... ¿cómo voy a poner esto? Aún así, mis subordinados construyeron
estatuas mías de más de cien metros de altura en medio de la ciudad para mostrarme
al mundo... Creo que se han dejado llevar por el concepto de lo más grande es mejor
".

"¿Pero por qué es eso?"

El Rey Hechicero tosió para despejar su garganta y ahi fue cuando surgió una
pregunta en la mente de Neia; ¿los no-muertos todavía tenían gargantas que
despejar? Sin embargo, el Rey Hechicero estaba hablando y ella no pudo
interrumpirlo.

"La grandeza de un rey no puede mostrarse con objetos físicos."

"Ahhh!"

Neia estaba conmocionada, pero eso era de esperar.

Neia no sólo había olvidado que el Rey Hechicero era un no-muerto, sino que había
llegado a albergar sentimientos de respeto genuino por él.

Este hombre era un verdadero rey.

De repente, vio al Rey Hechicero apretando su puño por el rabillo del ojo.

Por supuesto, declarar mi grandeza al mundo al permitir que mi pueblo viva una vida
libre y próspera es otra historia. Pero mostrarlo con estatuas de mí mismo es... quiero
ser conocido por la paz de mi reinado ".

"¡Es como usted dice!"

Neia tomo valor y luego hizo una pregunta.

"Como un no-muerto, ¿por qué Su Majestad se preocupa tanto por la gente?"

Neia no pensaba que la compasión del Rey Hechicero por las masas fuera un acto.
Incluso empezó a preguntarse si era un no-muerto.

"... no he dedicado mucho tiempo a pensarlo. Pero esto debería ser normal, ¿no?"

Neia estaba conmocionada

¿Todos los reyes eran gente tan increíble?

La Reina Santa, los nobles, ¿podrían gobernar al pueblo con estos pensamientos en
su corazón?

¿O fue porque era un no-muerto? ¿Tenía esta perspectiva porque era un no-muerto?

Neia no pudo responder a esa pregunta.

"Además, si la altura fuera de cien metros, se quejarían de que no hay suficiente luz
solar."

El Rey Hechicero siguió con lo que sonaba como un chiste, que sólo sirvió para
perforar una vez más la humildad de este increíble monarca en el corazón de Neia.
Este hombre era verdaderamente un Rey entre Reyes.

♦♦♦

Como el Rey Hechicero había señalado antes, la base del Ejército de Liberación del
Reino Santo era una cueva natural en una montaña.

Había un manantial subterráneo en un rincón de la cueva y aunque no era muy alta,
era muy espaciosa, suficiente para que entrara un caballo y un carruaje. Además, los
hongos que emitían luz blanca azulada brotaban por todas partes -- de alrededor de la
mitad de la altura de un hombre -- por lo que no necesitaban otras fuentes de luz.

La razón por la que sabían de este lugar era porque los paladines habían sido
enviados una vez aquí para exterminar a un monstruo que hacía de este mismo lugar
su guarida.

Además, restauraron este lugar después de haber huido y ahora había varios sectores
dentro de las cuevas, divididos por su propósito e incluso habían dado a sus
dormitorios una apariencia de habitaciones. Después de cortar los árboles -de más de
cien metros de altura- del bosque que rodeaba las montañas, los habían convertido en
simples muebles.

Pero en última instancia, era sólo una cueva.

Aquí había un total de 347 personas: 189 paladines, 71 sacerdotes -incluyendo
aprendices y otros miembros del personal-, así como 87 plebeyos sin otro lugar
adonde ir. Naturalmente, esperar una habitación privada era imposible.

Aun así, no podían permitir que el rey de otro país se quedara con los demás.

Por supuesto, existía el deseo de minimizar el contacto entre el Rey Hechicero nomuerto y la ciudadanía del Reino Santo, así como el deseo de evitar que entrara en
contacto con la información secreta dentro de su base y otras consideraciones por
parte del Reino Santo.

Sin embargo, no podían decir que les gustaría que usara la magia de la
teletransportación para que descansara en el Reino Hechicero.

Al final, tuvieron que apartar por la fuerza las cosas de los demás y crear un espacio
personal para que el Rey Hechicero descansara.

Bajo circunstancias normales, habrían enviado mensajeros para informar la llegada de
la visita del Rey Hechicero y hacer que los demás se prepararan para recibirlo, pero el
Reino Santo estaba ahora en manos de los demihumanos. No podían enviar
paladines, que tenían una pobre capacidad de detección enemiga, como exploradores.
Además, Neia estaba ahora en el carruaje del Rey Hechicero y esperando fuera de la
cueva. La gente de la cueva movía frenéticamente sus efectos personales y trasladaba

camas, armarios y cosas por el estilo. Además, ya habían colgado una bandera
prestada del Reino Hechicero.

"... Hm."

"¿Qué pasa, Su Majestad?"

... Aunque no pretendo insultarte, tengo algunas preguntas sobre todo esto que espero
que puedas responder lo mejor que puedas. Parece que no están ocultando sus
huellas; ¿no es eso un problema? ¿O alguien más se encargará de eso?"

El Rey Hechicero formuló su pregunta en un plano -como si estuviera leyendo algotono de voz y entonces los ojos de Neia se abrieron de par en par.

Tenía razón.

Ellos dejarían huellas en el proceso de escalar esta deshabitada montaña.

Cuando se les agregaban las huellas de los herraduras de las monturas de los
paladines, sería inmediatamente obvio. En ese caso, el hecho de que aún no se les
haya descubierto fue pura coincidencia. ¿O lo fue?

"Su Majestad. Nunca hemos intentado cubrir nuestras huellas hasta hoy, ¿podrían
haberlas notado y dejarnos ir deliberadamente? ... ¿Pero por qué?"

La voz de Neia tembló cuando le hizo su pregunta al Rey Hechicero.

A lo largo de este viaje, Neia se había dado cuenta de que el Rey Hechicero era un
individuo extremadamente sabio. Por lo tanto, ella pensó que él podría darle
inmediatamente la respuesta y sus pensamientos no se equivocaron.

"... Hay muchas posibilidades para eso, pero en circunstancias normales, esa sería la
más probable..."

Por un momento, Neia pensó que no debería estar escuchando la respuesta del Rey
Hechicero sola, sino en presencia de su capitán, pero no podía controlar la curiosidad
que brotaba en su interior.

"¿Podría ser porque no desean perder el rastro del Ejército de Liberación?"

"¿Perder la pista del Ejército de Liberación?"

Me disculpo por esta comparación, pero digamos que has encontrado un nido de ratas
causando problemas, dejarlas correr seria muy molesto, ¿no? Lo mejor sería esperar a
que todas las ratas se juntaran y luego eliminarlas de un plumazo ".

¡Tiene razón! Es lo que Su Majestad dice. Me cuesta imaginarme otra posibilidad. Ya
lo ha pensado mucho en pocos minutos... es como si supiera exactamente lo que el
enemigo está pensando, es increíble...

"Bueno, mientras la situación siga igual, no habrá nada de qué preocuparse. No estoy
hablando sólo de la situación aquí, pero los cambios en el lado del enemigo podrían
llevar a una muy alta probabilidad de ser atacados, lo que sería problemático ".

Neia no sintió nada más que admirable respeto por la inteligencia del Rey Hechicero al
destacar los puntos más finos de sus circunstancias.

"¡Muchas gracias, Su Majestad! ¡Informaré de esto a la capitana de inmediato!"

"Entonces yo también iré".

"¿Eh? Pero seguramente debe estar cansado del largo viaje. Hemos preparado una
habitación para usted, ¿no sería mejor descansar un rato?"

"¿Lo has olvidado? Soy un no-muerto, ¿sabes? No necesito descansar."

Él tenía razón. Neia lo había olvidado por completo.

Los no-muertos eran seres que no sentían fatiga. También se le había enseñado que
era muy difícil tratar de huir de un ser no-muerto de velocidad comparable. Mientras
que eso era simplemente sentido común, las experiencias de Neia con el Rey
Hechicero habían destrozado por completo su percepción de los no-muertos. A veces,
incluso se encontró a sí misma pensando que él era sólo un hechicero humano con
una máscara ósea.

"Muchísimas gracias. Entonces, ¿puedo molestarle para que venga conmigo?"

"Por supuesto que sí. Y no hace falta que me lo agradezcas. Ya que estamos aquí
para derrotar a Jaldabaoth, nosotros deberíamos ayudarnos mutuamente ".

Aunque ella sabía que "nosotros" en este caso se refería al Reino Santo y al Rey
Hechicero, también podía ser interpretado como hablar de Neia y del Rey Hechicero.
Eso hizo que Neia se sintiera un poco emocionada.

Eventualmente, alguien llamó a la puerta del carruaje desde afuera.

"Su Majestad, hemos preparado una habitación para usted."

Neia abrió la puerta.

Cuando el paladín de afuera vio el arco que Neia sostenía, sus ojos se abrieron de par
en par, sorprendido.

Era la primera vez que llevaba el arco que había recibido del Rey Hechicero fuera del
carruaje. Eso fue porque el Rey Hechicero no había dejado su carruaje desde que le
había entregado el arco. Por lo tanto, nadie más lo había visto hasta ahora.

... Debes estar sorprendido, ¿eh? Mm. Entiendo cómo te sientes. No es un arma que
dejarías llevar a un escudero...

Mientras el paladín la cubría con su mirada, Neia se giró para mirar al carruaje y se
inclinó.

Aunque ella simplemente miraba sus pies, después de ver que el Rey Hechicero había
pisado el suelo, Neia levantó la cabeza y preguntó al paladín:

"Lo siento, pero tenemos que hablar con la Capitana Remedios, ¿puedes llevarnos
hasta ella? Su Majestad dice que él también irá ".

"Ah, ah, sí. Entendido. Entonces, por favor, síganme".

El paladín -- seguido por el Rey Hechicero y luego Neia -- entraron en la cueva.

La iluminación de color blanco azulado de las setas, que medía la mitad de la altura de
un hombre, era muy espeluznante. Donde los hongos eran particularmente
abundantes, sombras monstruosas danzaban en las paredes entre los hongos.
Además, la luz blanca azulada de los hongos la hacía parecer un cadáver, pero
misteriosamente no le importaba.

Mientras caminaban por la cueva, veían paladines vigilando de vez en cuando, así
como plebeyos y sacerdotes.

Tendrían que haber oído todo sobre él por parte de la Capitana y de los otros que les
habían precedido, pero aun así no podían evitar mirar fijamente al Rey Hechicero.

Es un poco grosero, sin embargo...

El Rey Hechicero no se enfadaría, ¿verdad? Era un gobernante muy amable. Sin
embargo, mientras más amables eran las personas, más espantosas solían ser
cuando se enojaban.

¿Debería decirles que dejen de ser groseros para evitar tal acontecimiento? Sin
embargo, no podía ir a decírselo en persona a todos y cada uno de ellos y no era un
problema que pudiera resolverse con palabras. Después de todo, para los ciudadanos
del Reino Santo - y para todos los vivos- los no-muertos eran fundamentalmente el
enemigo.

Le diré esto a la Capitana más tarde... aunque es bueno que no hayan sacado sus
armas.

De repente, Neia sintió que el Rey Hechicero había producido un pedazo de papel y
que estaba mirando las letras escritas en él. Aunque Neia estaba interesada en lo que
estaba escrito allí, no podía ver las letras debido a la forma en que estaban
escondidas en su mano.

Finalmente, fueron llevados a una habitación que estaba dividida por una cortina
colgante y los sonidos de un ruidoso intercambio de opiniones provenían del interior.

"Capitana Remedios. El Rey Hechicero y la escudera Baraja han llegado."

El interior se quedó en silencio.

El papel de la mano del Rey Hechicero se había desvanecido como por arte de magia.

"Déjenlo entrar".

Después de oír la voz de la capitana, el paladín retiró la cortina.

Los paladines y los sacerdotes que se levantaron para recibir al Rey Hechicero -que
no habían formado parte de la delegación- tenían en sus ojos una compleja mezcla de
emociones. Hasta Neia podía sentir esto. Naturalmente, el Rey Hechicero debe
haberlo sentido también. Sin embargo, no había forma de saber cómo había
reaccionado con sólo mirarle la espalda.

No hay manera de que Su Majestad no pueda sentir el ambiente en el aire... quizás
simplemente no le importan los pequeños balbuceos de los hombres sin importancia.
¿Es este el porte de un rey?

"Escuchen todos. Ante nosotros se encuentra Su Majestad, el Rey Hechicero Ainz
Ooal Gown. Incapaz de ignorar la difícil situación de nuestra nación, ha venido aquí
especialmente para ayudarnos. ¡Denle el debido respeto!"

Después de que Remedios lo dijo, todos en la habitación se inclinaron ante el Rey
Hechicero.

Una vez que todos habían levantado la cabeza, el Rey Hechicero habló en un gran
tono.

"Mucho gusto, soy el Rey hechicero. He venido a ayudaros, no en nombre de mi
nación, sino a título personal. Por lo tanto, aunque esto puede ser un poco repentino,
he notado algunas cosas en mi camino hacia aquí, por lo que deseo recabar sus
opiniones al respecto. Por favor, permitan que mi acompañante les explique."

El Rey Hechicero se hizo a un lado, permitiendo que Neia pasara por delante de él.

"Disculpen, todos. Permítanme explicarles lo que Su Majestad ha dicho."

Neia transmitió las preguntas del Rey Hechicero a todos los presentes. Después del
breve discurso, un pesado silencio envolvió la sala.

"... Entonces, ¿qué propone Su Majestad que hagamos?"

Remedios dirigió su pregunta a Neia, que estaba a su lado.

"No, antes de eso, ¿qué piensan? Sólo he venido a luchar con Jaldabaoth, no para
guiarlos a todos. Si termino participando demasiado en sus sesiones de planificación
estratégica, ¿no creen que las cosas se pondrán muy difíciles después de derrotar a
Jaldabaoth?".

La conmoción irrumpió en la habitación durante un momento.

"... ¿o es que quieren decir que se subordinarán a mis órdenes?" En ese caso,
también usaré los medios más apropiados para salvar a esta nación ".

Esa debería ser la mejor manera de hacerlo, ¿no? Su Majestad podría ser un nomuerto, pero todo lo que dice tiene sentido. Seguramente cumplirá también los
acuerdos que llegue a alcanzar. Ahora mismo, en este preciso instante, si quieren
salvar a la gente que sufre, arrodillarse ante el rey de otro país durante un tiempo
debería ser la elección correcta, ¿no?

"La única que puede estar por encima de nosotros es Su Majestad, la Reina Santa.
Lamentablemente, no podemos aceptar órdenes del rey de otra nación ".

Sin embargo, Remedios rápidamente rechazó la oferta.

“¡--!”

¡Deberías estar dispuesta a hacer cualquier cosa para salvar al pueblo! ¿No fue esa la
razón por la que estamos usando al rey de otra nación y un rey tan increíble ademas?

Neia agachó la cabeza. Eso era para evitar mostrar las oscuras y nubladas emociones
que brotaban desde su interior.

"¿Podemos preguntar qué curso de acción tomaría Su Majestad en nuestra posición?"

Si fuera yo, ¿hm? Bien, lo lógico sería mudarse inmediatamente a un nuevo lugar,
¿no?"

"Una nueva ubicación..."

Todos en la habitación, Remedios incluida, tenían una mirada angustiada en su cara.
Eso era porque no sabían de ningún otro lugar que fuera adecuado como escondite.

"A juzgar por su reacción, supongo que no lo harán. En ese caso, necesitaran planear
sus operaciones futuras bajo la suposición de que cuanto antes se muevan, antes el
ejército de Jaldabaoth los atacará. ... Entonces, como esto es todo, volveré a mi
habitación ".

Justo cuando Neia estaba a punto de seguirlo, el Rey Hechicero extendió su mano
para detenerla.

"Discúlpame, pero me gustaría que te quedaras aquí y escucharas la opinión de los
demás en mi nombre, Baraja-san."

"Entendido, Su Majestad".

Aunque no la había reconocido como su sirviente, parecía que el Rey Hechicero la
estaba tratando como un sustituto de sí mismo. En ese caso, si ella no cumplía esta
tarea, él estaría decepcionado. Sólo imaginar al Rey Hechicero decepcionado hizo que
su corazón revoloteara por alguna razón.

¿Entonces puedo contar contigo? No te importa, ¿verdad, Capitana Remedios?"

"Si Su Majestad lo permite, no nos opondremos."

Después de escuchar eso, el Rey Hechicero se giró para irse con el paladín asignado
para ser su guía.

Una vez que desapareció en una esquina, un sacerdote habló.

"Así que ése es el Rey Hechicero... Capitana Remedios. ¿Estará todo bien de verdad?
Espero que no hayamos traído un tigre para ahuyentar a un lobo. Eso sería muy
problemático ".

"Efectivamente. Tomando veneno para escapar de la agonía actual... ¿no es eso lo
que hacen los pobres?"

Ya hemos hablado de esto antes, ¿no? No me hagan repetirlo. El veneno ya está en
nosotros ".

No Su Majestad, huh. ¿No van a mostrarle respeto?

Neia estaba disgustada por el dramático cambio de actitud que habían mostrado en el
momento en que el Rey Hechicero se había ido.

Si uno entendía la actitud de los ciudadanos del Reino Santo hacia los no-muertos,
entonces su actitud era de esperar. Más bien, era el desagrado de Neia lo que fue
anormal. ¿Por qué se sintió infeliz por esto?

"Bien, él sigue siendo útil por ahora, así que no podemos evitarlo... y hemos visto
cómo puede ayudarnos... pero como sacerdotes, podríamos tener problemas para
neutralizar ese veneno, ¿no?"

¿Qué quieres decir con útil? Alguien se da cuenta de un error que cometimos e incluso
nos da una solución, pero no sólo son desagradecidos, sino que todavía están
pensando en cómo usarlo... Ah, eso es todo. Eso es lo que sentí por Su Majestad, algo
que ahora le falta al Reino Santo... un sentido de pureza. Por eso me siento así...

¿Cuánta de su gracia había recibido?

Después de compartir un carruaje con él, se le había dado la oportunidad de darse
cuenta de que, a pesar de ser un no-muerto, el Rey Hechicero era un rey digno de
respeto.

Por lo tanto, lo que ella sentía por esta gente era en realidad lo que se conocía como
piedad.

"A propósito, escudera Baraja. ¿Qué es ese arco que llevas?"

"Ah, sí. Su Majestad dijo que me prestaría esta arma mientras dure mi misión".

"... ¿Puedo echarle un vistazo, escudera Baraja? Deseo ver si el arco está encantado
con alguna magia siniestra ".

El sacerdote le extendió la mano.

Normalmente, ella debería habérselo dado. Sin embargo--

"Por favor, permíteme rehusarme."

El sacerdote quedó atónito. Era una cara que decía que no esperaba que se le
negara."

"Esta es un arma que he recibido de Su Majestad para proteger a su persona. No
permitiré que deje mis manos."

Ella no permitiría que alguien que sólo pensaba en usar a un aliado, lo tocara ni
siquiera por un momento. Neia bajó la cabeza mientras respondía para evitar que la ira
en su corazón se manifestara en sus ojos.

"Capitana Custodio, ¿qué significa esto?"

"Ahhhh, escudera Baraja, dame ese arco..."

"En otras palabras, ¿no le importa que informe de esto a Su Majestad, entonces?"

El aire de la habitación se congeló.

"Suficiente. Lo entiendo. Sigamos hablando ".

Así que al menos saben que las cosas les irán mal si Su Majestad se entera.

"Antes de eso, Capitana Custodio, ¿no sería mejor dejar que la escudera Baraja
volviera al lado del Rey Hechicero?".

Neia notó a uno de los sacerdotes mirando el arco por un momento.

Neia comprendió el significado que intentaba transmitir, pero a pesar de la ira que
hervía en su corazón, no dejó que se extendiera a sus palabras o acciones.

"Pido disculpas, pero estoy aquí para escuchar las palabras de todos por orden de Su
Majestad. Les agradecería mucho que me permitieran seguir aquí y escuchar sus
palabras desde este lado ".

"Es cierto... Gustav. ¿Qué crees que deberíamos hacer?"

Su Majestad nos lo dijo en persona. Si la dejamos salir ahora, probablemente causará
más problemas en el futuro.

"Eso es verdad. ¿Entonces la dejaremos quedarse?"

¿Es esto algo que deberían estar discutiendo delante de la persona en cuestión?
Mientras Neia pensaba esto, se inclinó en silenciosa gratitud.

"Ahora entonces, siguiendo lo que el Rey Hechicero ha dicho, ¿qué debemos hacer?
¿Alguien tiene alguna idea sobre dejar este lugar y buscar otro espacio seguro?"

Tal vez alguien con las habilidades de ranger de su padre podría ser capaz de
encontrar un lugar para que muchas personas puedan quedarse tranquilas. Sin
embargo, aquí no hay nadie así.

El Rey Hechicero -- Su Majestad dijo antes que si no hacemos nada, Jaldabaoth
tampoco hará nada. En ese caso, ¿por qué no buscar un nuevo lugar antes de que
tomen acción?"

Esa sugerencia, hecha por uno de los paladines, recibió una aprobación dispersa. Sin
embargo, Neia sabía muy bien que aplazar el asunto no resolvería nada. Al final, todo
lo que haría sería causar un amontonamiento de problemas en el futuro.

El problema no es sólo encontrar un nuevo lugar, sino también la cuestión de las
provisiones. Mientras que estamos en invierno y por lo tanto la comida es fácil de
conservar, encontrar lo suficiente para comer durante toda la temporada no es fácil.
Aunque no hayamos conseguido la cooperación del Reino, ¿no deberíamos al menos
comprarles algo de comida? ¿No ayudaría eso a nuestra supervivencia?"

Desafortunadamente, los precios son increíblemente altos por parte del Reino.
Además, incluso si logramos comprar los alimentos, necesitaríamos una cantidad
masiva para mantener a tanta gente durante varios meses, así que transportarlos sería
muy difícil ".

"VIce-Capitán-dono, entiendo lo que está tratando de decir. Sin embargo, no habrá
nada que discutir sin esa comida. Al final, necesitamos una forma de conseguir
raciones del sur, ¿no? O quizás cambiar nuestra base más cerca de la costa, para que
podamos enviarla desde el Reino."

Desafortunadamente, carecemos de los fondos para ello y no obtuvimos una buena
respuesta de los comerciantes del Reino. En cuanto a conseguirla del sur..."

Gustav se rió mientras respondía,

"Probablemente no se han dado cuenta del peligro que se les acerca. Nuestra flota se
está desgastando lentamente, como si estuvieran dando un paso más cerca del
trampolin con cada día que pasa ".

"Así que necesitamos producir algún tipo de garantía para que el sur esté dispuesto a
ayudarnos, ¿es eso?".

"Después de todo, los problemas con nuestro campamento base y la comida están
apilados como una montaña."

"... En cuanto a resucitar a la Reina Santa-sama... ¿puede hacerse? Después de todo,
una vez que podamos arreglar eso, todo lo demás será discutible".

"Desafortunadamente, según lo que aprendimos de Blue Rose, incluso ese hechizo de
quinto nivel tendrá dificultades para trabajar sin cadáver o si el cuerpo está muy
dañado."

"... ¿Podemos contar con el poder de Su Majestad?"

"¿Quieres tomar prestado el poder de los no-muertos?"

Siendo la situacion lo que es, ¿qué más podemos hacer? Si la Reina Santa-sama
resucitara, el problema principal sería Jaldabaoth."

Los ojos de todos se voltearon hacia la cara amarga de Remedios.

Dejemos eso a un lado por el momento. Lo discutiremos mientras viajábamos por
otros países, pero nuestro objetivo principal será atacar las prisiones y liberar al
pueblo".

Muchas personas asintieron con la cabeza.

"Ya veo. Toda la gente del Reino Santo está entrenada para el combate. En ese caso,
liberar un solo poblado nos dará una cierta fuerza de lucha... asumiendo que estén
dispuestos a ayudar, por supuesto. Sin embargo, en ese caso, ¿no empeoraría el
problema alimenticio?"

"Por eso digo que deberiamos atacar las prisiones. Debería haber comida allí ".

"¡Ya veo! ¿usted que opina Capitana Remedios?".

Remedios sonrió mientras escuchaba a uno de los paladines decir eso.

Sin embargo, los ojos de Neia eran fríos mientras miraba a la presumida Remedios.
Después de todo, ella sabía de quién venía esa sugerencia.

Además, con la ayuda del pueblo, seguiremos atacando y liberando las prisiones en
varios lugares. Así podremos encontrar nobles con lazos al sur. Reuniremos nuestras
tropas antes de que Jaldabaoth nos destruya y le demos un duro golpe. Eso debería
impedirles hacer algo también.

"¡Ya veo!"

Esta vez, hubo más voces de acuerdo.

"Seguiremos ese plan. En ese caso, escudera Baraja, retransmita esto al Rey
Hechicero."

"Por favor espere, Capitana. Creo que sería mejor que se lo dijera yo. Sería la cortesía
básica que debemos mostrarle al rey de una nación, asi que yo mismo le informare
sobre nuestras operaciones."

Gustav tenía razón, pero por alguna razón algo parecía faltar.

Sin embargo, Neia no podía objetar esto sin saber lo que le faltaba.

"Muy bien. Hazlo, entonces. Te lo dejo a ti ".

"Entendido."

Neia y Gustav volvieron juntos al cuarto del Rey Hechicero. Aunque sólo había un
trozo de tela para servir de puerta, un paladín aún estaba frente a él. ¿Estaba allí para
vigilar a las personas que pudieran dañar al huésped de dentro o para vigilar al
huésped en persona?

Después de que Gustav le ordenó retirarse, el paladín se fue.

Neia mentalmente arrugó sus cejas.

Desde que había retirado al guardia, venir aquí significaba que tenía algo más en
mente además de contarle el plan. Era difícil imaginar que querrían asesinarlo. Sin
embargo, si eso realmente sucediera, entonces necesitaría usar su arma como el
escudo del Rey Hechicero.

"Su Majestad, éste es Gustav Montanis; yo y la escudera Neia Baraja solicitamos su
permiso para entrar."

Después de recivir la autorizacion, Gustav dio un paso en la habitación.

Cuando uno recordaba las posadas que habían visto en el Reino y el Reino Hechicero,
este lugar parecía terriblemente austero. Este no era lugar para que el rey de una
nación descansara.

No había nada que hacer sobre el hecho de que las paredes de la cueva eran de roca
desnuda, pero incluso los muebles estaban en ruinas.

Mientras que los paladines aprendían a coser durante sus días de escudero, no era
suficiente para que ellos hicieran muebles.

Sin embargo, la cama donde se sentaba el Rey Hechicero era extremadamente
hermosa. Brillaba con resplandor obsidiano, como si estuviera hecho de ónix. Además,
había una manta totalmente blanca encima.

Cualquiera más habría estado asustado por la vista de esta hermosa cama que se
había producido de quién sabe dónde. Sin embargo, para Neia, hacía tiempo que
había llegado a pensar que tales asuntos no eran nada para preocuparse cuando se
trataba del Rey Hechicero. Además, era posible que simplemente se hubiera
teletransportado a casa y regresara con una cama.

Sin embargo, era una cuestión diferente para Gustav, que no conocía al Rey
Hechicero como Neia.

"Su Majestad. ¿Qué, qué es eso?"

"Oh, ¿esto?"

El Rey Hechicero indicó su cama.

"La hice con magia. En cuanto a esta manta, bueno, también la hice con magia. Dicho
esto, no tengo ni idea de dónde viene esta lana natural, pero se siente bien para
tumbarse. Estoy seguro de que podrías tener un cómodo descanso en ella ".

Incluso después de recibir esa respuesta, todo lo que Gustav pudo hacer fue contestar
rígidamente:"ah, ahh". Sin embargo, Neia no tenía derecho a juzgarlo. Después de
todo, ella también estaba mirando a lo lejos y pensando que la magia podia hacer
cualquier cosa.

Ahora entonces, entiendo por qué ha vuelto Baraja-san. Pero, ¿por qué ha venido
usted también, Vice-Capitán-dono?"

"¡Ah, ah, sí! Aunque no tengo ninguna intención de despreciar a la escudera Baraja,
creo que sería más apropiado, como vicecapitán, dirigir yo mismo la próxima
exposición informativa; de ahí mi presencia aquí ".

"Umu... si has hecho tales consideraciones, entonces yo como forastero no tengo
espacio para desaprobarlas. Sin embargo, me gustaría decir algo."

Justo entonces, los puntos de luz carmesí que servían como los ojos del Rey
Hechicero fueron impregnados con algún tipo de sustancia negra.

Le di esas órdenes porque sentí que podía cumplirlas. Sin embargo, interferir en el
asunto por el peso de su posición como superior es comparable a menospreciar mi
juicio. Eso me desagrada hasta cierto punto ".

Hasta ahora, no importaba cómo la miraba, no importaba cómo la había tratado, el
Rey Hechicero nunca le había mostrado a Neia su infelicidad. Sin embargo, por
primera vez, mostraba su ira ante Neia. Esta ira nació de su confianza en Neia y causó
que una corriente de calor pasara por su pecho. Él era el único que tenía esa opinión
de ella.

"¡Me disculpo sinceramente!"

"Esa disculpa debe dirigirse a ella. Aún así, bueno, no importa. Adelante, infórmame."

Gustav resumió brevemente los detalles de lo que se había dicho, pero recibió un vago
"Umu" a modo de respuesta.

"Ya veo. Entonces... ¿qué esperas que haga? ¿O estás diciendo que has venido sólo
para informarme de esto?"

"Por supuesto que no; quiero preguntarle si Su Majestad tiene alguna opinión sobre
esta operación..."

Así que eso era todo.

Quería tomar prestado el intelecto del Rey Hechicero. Eso era lo que preocupaba a
Neia de que insistiera en venir. Ordenar que el Paladin se fuera también fue por esa
razón. Si escuchaba lo que Gustav decía , si se enteraba de que el vicecapitán había
inclinado la cabeza ante el rey de otro país y un no-muerto ademas, las cosas irían
muy mal.

Llegado a este punto, ¿para qué sirve encubrir las cosas?

Era evidente ver que estaban indefensos sin el poderío del Rey Hechicero. Siendo así,
aunque tarde o temprano podría ser, la noticia de esto empezaría a difundirse por todo
el pueblo.

Lo que la gente del Reino Santo debería haber hecho fue esparcir la palabra de la
misericordia y compasión del Rey Hechicero por toda la tierra y luego tratarlo con
gratitud.

Aunque entiendo que se preocupan por él porque es uno de los no-muertos, no creo
que el Rey Hechicero sea ese tipo de ser...

Aun así, aunque Neia se lo dijera a todo el mundo, era probable que nadie le creyera.
Podrían incluso pensar que ella había sido encantada o que había caído bajo la
influencia de una magia similar.

¿Qué puedo hacer para que todos confíen en el Rey Hechicero? Parece que
necesitaré hacer algo para cambiar la primera impresión de él. Sin embargo, no puedo
decir algo grosero como:"Por favor, deje que más gente le acompañe...".

Justo cuando Neia estaba reflexionando sobre el asunto, el Rey Hechicero siguiera
hablando con Gustav.

"... No, ya he dicho esto. No interferiré con su planificación estratégica ".

"Os ruego que nos proporcionéis una solución en este punto, porque no tenemos
adónde ir. Quisiéramos evitar la posibilidad de fracaso, aunque sea leve ".

"Y esa es la razón. Si escuchas mis sugerencias y la operación termina en un fracaso,
¿qué se hará? No pretendo asumir esa responsabilidad ".

"Sí. Por lo tanto, siento que lo que discutimos aquí debe quedar en mi corazón, el de
Su Majestad y el de la escudera Baraja".

"¿Baraja-san también? ¿No sería mejor no dejarla oír esto?"

"No, por varias razones, sería mejor que hubiera un tercero presente. Además, con
alguien de sus talentos a nuestro alrededor, podríamos encontrar algo mejor."

"... Hm, entonces podemos discutir el asunto. Baraja-san, confío en que estás de
acuerdo con esto?"

"¡Ah! Sí, estoy bien ".

"En ese caso... había varios puntos en la operación que acabas de sugerir que me
molestaron. La primera es la cuestión de las raciones. Estoy de acuerdo en que podría
haber reservas de alimentos en los campos de concentración, pero no creo que haya
muchas cosas allí. Cuando lo piensas, ¿crees que alimentarían a sus cautivos
adecuadamente? Sólo eso. Si dependiera de mí, disminuiría su ingesta diaria de
alimentos y los debilitaría para que no tuvieran ninguna oportunidad de rebelarse.
También se plantea la cuestión de ponerlos en servicio como soldados después de
rescatarlos. ¿Qué hay de sus armas? Las han transportado a esta cueva?"

"No, no lo hemos hecho. Me gustaría pensar que podríamos obtenerlas de las
prisiones".

"Tu plan de apostar todo en estos campos de concentracion es muy peligroso.
Entiendes esto, ¿verdad?"

"Sí. Sin embargo, salvar a la gente que sufre allí es muy importante ".

En ese punto estoy de acuerdo. Cuanto más tiempo pase, menos sentirán por este
país. Sin embargo, lo mejor sería hacer algo con respecto a la situación alimenticia. En
realidad, creo que buscar la ayuda del sur es la mejor opción en muchos sentidos.
¿Qué se puede hacer para lograr eso más fácilmente?"

"La familia real ayudará. Aunque Su Majestad ya ha fallecido, no creo que todos los de
la realeza hayan sido eliminados. Podríamos ayudar a los miembros de la familia real
apoyados por los nobles del sur y luego hacer que pidan que cooperen con nosotros.
Si lo hiciéramos, también tendríamos un refugio seguro... hablando de eso, Su

Majestad. La Reina Santa está muerta, ¿pero quizás Su Majestad podría hacer algo al
respecto?".

"¿Qué quieres que haga al respecto?"

"Resurrección".

"Ya veo. Eso no es imposible."

Lo dijo en un tono tan casual que Neia dudó de sus oídos por un momento. La magia
de la resurrección podría ser considerada el secreto supremo de la magia divina. Muy
pocos humanos podrían usarlo. ¿Cuánta gente en este mundo podría decir esas
palabras tan fácilmente?

Naturalmente, espero alguna forma de compensación por esto. Entonces, ¿dónde está
el cuerpo? ¿En qué estado está?"

La ubicación del cuerpo es actualmente desconocida, al igual que su estado. En
cuanto a la indemnización, pagaremos con gusto tanto dinero como Su Majestad
desee ".

El Rey Hechicero agitó su mano ante su cara.

"La falta de un cuerpo hará las cosas muy difíciles. Incluso con uno, la condición del
cuerpo podría complicar las cosas. Sin un cadáver intacto, hay una posibilidad de que
si utilizo la magia de la resurrección, se convierta en una de los no-muertos ".

"Eso, eso sería muy problemático para nosotros."

Si la Reina Santa se convirtiera en no-muerta, no sólo causaría problemas, sino que
sumiría a todo el Reino Santo en la guerra.

"¿No hay hechiceros mágicos en el Reino Santo que puedan usar la magia de la
resurrección del quinto nivel?"

"Me disculpo, pero no he oído hablar de ninguno."

"¿Y qué hay de los demás miembros de la familia real?"

"Probablemente están en uno de los campos de concentración. Después de tanto
tiempo, dudo que alguno de ellos esté escondido en las ciudades ".

"¿Prisioneros, entonces? ... ¿Tienes alguna información sobre dónde podrían estar?"

"En absoluto", contestó Gustav con un movimiento de cabeza. El Rey Hechicero miró
al techo.

"Umu. Realmente estan improvisando a medida que avanzan, ¿no?"

"De hecho, así es. Nadie en el orden de los paladines es hábil en recopilar
información..."

"Es eso tan..." El Rey Hechicero se dio cuenta a sí mismo."Como yo pensaba, una
organización sólida que permita a cada subordinado tratar con todo tipo de situaciones
es esencial. Además, uno necesita múltiples sistemas de inteligencia ".

"Por lo tanto, esperábamos poder recurrir al poderío de Su Majestad. ¿Puedo saber si
puede ayudarnos con su magia?"

"Bueno, la magia no es tan omnipotente... para empezar, necesitamos información
detallada sobre los campos de prisioneros. Confío en que tengas un mapa detallado
para que yo pueda leerlo."

"Mis sinceras disculpas..."

"No creo que haya uno aquí, ¿puedo traerlo?" Neia interrumpió a mitad de camino.

Los mapas eran el tesoro de un reino. Cuanto más precisos eran, más útiles eran en la
batalla. Permitir que una posible nación enemiga supiera tanto de su geografía
causaria mucho más daño que bien. Por lo tanto, Gustav debe haber planeado
rechazarlo.

Sin embargo.

Neia no podía ceder en este punto.

No podía tolerar su uso unilateral del Rey Hechicero.

Si quisieran sacar provecho de su sabiduría, tendrían que pagar ese precio.

Aunque Gustav la miraba fijamente, Neia fingió que no se había dado cuenta.

Ah, en ese caso, déjame echarle un vistazo después. También pido disculpas, pero
cuéntame todo lo que sepas sobre el terreno, Baraja-san."

"¡Entendido!"

Después de que los dos respondieron, Gustav apartó la cortina y se fue. Después de
que los sonidos de sus pasos se desvanecieron, el Rey Hechicero murmuró:

"No tienes que preocuparte por eso. Vine aquí por mi propio beneficio, así de valiosas
son las maids demoníacas de Jaldabaoth ".

"Sí."

Debe haber estado hablando de los mapas.

El pecho de Neia estaba cálido. Realmente, era algo muy agradable sentir la
sensacion de que tu trabajo era reconocido por otros.

"Aún así, esto realmente lo empeora. Me sorprende que una organización tan
fácilmente astillada haya aguantado tanto tiempo.

"Mis más profundas disculpas."

No, no hay necesidad de disculparse... sin embargo, es bastante problemático cuando
una organización no está unida. ¿No utilizan el voto mayoritario cuando se produce
una diferencia de opinión? Y por supuesto, una regla para no guardar rencores sea
cual sea el resultado".

"Qué maravilloso sería si pudiéramos unir al grupo de esa manera. Suena como un
equipo de ensueño".

"¿Mmm... maravilloso, dices?"

El Rey Hechicero de repente miró al techo, pero sus ojos parecían estar mirando algo
más lejos.

"Sí, era un equipo de ensueño."

"¿Podría ser que la nación de Su Majestad esté organizada en ese sentido?"

"Ah, ahhh. No, no de esa manera. Desgraciadamente, mi país no es un grupo así. Aún
así... Kuku."

El Rey Hechicero se quedo callado y luego se rió calurosamente,

"Sería interesante si lo fuera."

¿Interesante, dice?

"... Ahora entonces, ¿puedes hablarme del área circundante?"

Parte 2

Un grupo de personas se dirigieron durante la noche hacia un campo de
concentración.

Habían decidido adoptar la sugerencia del Rey Hechicero de atacar el campo de
prisioneros por la orilla lo más lejos posible de su base. Sería más fácil esconder sus

huellas junto al mar y dada la distancia, podrían ganar algún tiempo antes de que el
enemigo verificara la ubicación del Ejército de Liberación tras el ataque.

Sin embargo, había un problema.

Si estaban demasiado lejos, las posibilidades de ser descubiertos por exploradores
enemigos eran muy altas.

Por lo tanto, decidieron atacar el campo de prisioneros más lejano dentro de su
alcance de desplazamiento.

Neia hizo una pregunta al Rey Hechicero, que montaba a caballo junto a ella.

"Su Majestad, nos acercaremos a caballo hasta llegar al pueblo. ¿Todos los
preparativos estáran completos?

"Ah, pero por supuesto. Sin embargo... no he oído mucho sobre los detalles de la
operación. ¿Qué tipo de tácticas usarán? Lo espero ansiosamente ".

"¿Lo espera ansiosamente?"

"Kuku, podré ver algunas de las tácticas del Reino Santo en acción. ¿Qué habilidades
usarán para romper las puertas? ¿O volarán sobre las murallas y se infiltrarán por el
aire? Dudo que no estén dispuestos a dejarme ver eso... La idea de que puedan tener
una habilidad que no he encontrado me excita ".

El Rey Hechicero seguramente se decepcionará, pensó Neia inquieta.

La táctica básica de asedio del Reino Santo fue lanzar un ataque de dos puntas con
ángeles desde el aire e infantería desde la tierra. Probablemente harían lo mismo esta
vez. O mejor dicho, no tenían la mano de obra para hacer otra cosa.

Neia miró a Remedios.

Prácticamente todo el poder de combate del Ejército de Liberación estaba avanzando.

La Capitana levantó su lanza, de la que la bandera del Reino Santo ondeaba al viento.

"¡Adelante!"

“Ohhh!”

La Capitana espoleó a su caballo, que comenzó a moverse y los paladines la
siguieron. Todavía estaban a cierta distancia del pueblo, por lo que no podían ir al
galope, sino al trote.

"Los paladines llevan leños recién cortados; ¿planean atacar con arietes?"

"Sí. Nuestro Ejército de Liberación sólo tiene paladines y sacerdotes. Nadie es hábil en
abrir puertas u otras habilidades de infiltración. Por lo tanto, todo lo que podemos
hacer es montar un ataque frontal. Nuestra Capitana es una hábil espadachina, pero
para derribar puertas, herramientas como esas serían más rápidas."

"¿Así que no están usando magia, sino que buscan romperla físicamente con un
ariete?" ¿No van a usar escaleras o algo así? ¿Puede la magia de los paladines
hacerlos subir por las murallas?"

Había varios tipos amplios de hechizos: arcanos, divinos, espirituales y otros, y la
magia que los paladines usaban caía en la categoría de "otros" y típicamente lanzaban
hechizos en forma de bendiciones. Los caballeros oscuros, que eran paladines caídos,
también usaban hechizos de bendición.

Por lo que Neia había visto y oído, no había hechizos que les permitieran hacer
escaleras.

"Me disculpo, pero nunca antes había oído hablar de tal magia."

"Ni yo tampoco. Aunque, hay algunos hechizos de paladín que les permiten volar,
aunque son de un nivel bastante alto ".

"De verdad. Incluso sabe de los hechizos de Paladín..."

Verdaderamente, él era el Rey Hechicero. Era conocedor incluso de hechizos que no
podía lanzar.

"Eso es porque el enemigo podría usarlos. Hizo falta mucho esfuerzo para memorizar
cada hechizo que había. Como no tenía talento, tuve que compensarlo con trabajo
duro. Cuanto más sabes, más cerca estás de la victoria, aunque eso fue lo que me dijo
un amigo ".

Ella no podía creer lo que él dijo sobre no tener talento. Sin embargo, ella tenía una
prioridad más alta que eso.

"Su Majestad, si tiene alguna estrategia que recomendar, se la transmitiré a nuestra
Capitana."

Era muy probable que alguien tan capaz como el Rey Hechicero ya hubiera ideado un
plan más efectivo que el que tenía el Ejército de Liberación. Por eso actuaba así.

"¿Eh? No, no, no debería. Ah, bueno... sobre eso. Liberar este campo de
concentración no es mi trabajo, sino el suyo. Atacar estos campos de prisioneros es el
primer paso para encontrar una mejor manera de hacer las cosas. Necesitan darse
cuenta de eso por sí mismos. Por eso hay que hacerlo de esta manera ".

Sin embargo, sólo por hoy, Neia quería tomar prestada la fuerza del Rey Hechicero.
Eso se debía a que su guerra se libró para salvar a las masas que sufrían y ella quería
elegir un camino que fuera más rápido y que pudiera salvar a más gente.

"Estoy totalmente de acuerdo en que lo que Su Majestad dijo es correcto. Sin
embargo, le ruego que nos eche una mano."

Inmediatamente supo que estaba siendo muy grosera. Sin embargo, Neia aún inclinó
la cabeza y suplicó al Rey Hechicero de todos modos,

El Rey Hechicero esperó un rato antes de volver a hablar.

"Umu... Neia Baraja. No me hagas repetirlo tantas veces. El fracaso es la madre del
éxito. Las consecuencias de no confiar en mí y pensar por ti mismo, aunque acaben
siendo un fracaso, no deben ser temidas, sino abrazadas. Esto es porque los fracasos
son necesarios para el éxito ".

Las palabras del Rey Hechicero apuñalaron el corazón de Neia. No podía seguir
pidiéndole ayuda al Rey Hechicero. El Rey Hechicero decía que las consecuencias de
planear la recuperación de su nación eran un sacrificio necesario.

De hecho, fue como dijo Su Majestad.

Pero con el poder del Rey Hechicero, podrían salvar más vidas.

¿Sacrificarlos por el bien de aprender sería justo?

¿Qué era la justicia?

¿Podria salvar más vidas, siendo justa? o --

Sus pensamientos cayeron en un círculo vicioso y no pudo encontrar una respuesta.

"Ahora, entonces, esperemos ansiosos sus habilidades."

Ahora mismo, Neia simplemente estaba rezando para que los muchos sacrificios que
harían no se desperdiciaran.

El grupo avanzó en línea recta hacia el campo de concentración.

El terreno antes de la aldea estaba inclinado, pero había torres de vigilancia. Si se
acercaban por delante, los divisarían. Sin embargo, también era un hecho que era la
única forma de atacar.

Pronto, ellos vieron el pueblo.

Parecía que había centinelas en la torre de vigilancia sobre la puerta. Golpearon las
campanas de alarma y surgió una conmoción desde dentro del pueblo.

Neia entrecerró los ojos y miró fijamente a la atalaya.

Los demihumanos de allí parecían cabras bípedas, con cotas de malla y grandes
lanzas.

Si Neia los recordaba correctamente, esos demihumanos eran conocidos como Bafolk.

Eran una especie demihumana que vivía en regiones montañosas y sus patas eran tan
capaces como una cabra de montaña, convirtiéndose en temibles guerreros que
podían escalar hasta el más mínimo sendero o depresión. Además, su pelaje se
enredaba en las espadas cortantes y sus bordes se desgastaban constantemente, así
que después de matar a uno, era importante quitar el pelaje de la espada o eso le
había enseñado su padre.

Las lanzas de los Bafolk eran lo suficientemente largas como para apuñalar a la gente
que pasaba por debajo desde arriba.

Reflexionó que aquello sería problemático si de inmediato fortalecieran su defensa. Sin
embargo, no parecían tan bien entrenados, corriendo salvajemente por ahí, lo que les
dio a su equipo bastante tiempo.

Los sacerdotes desmontaron e inmediatamente llamaron a los ángeles.

Los paladines también desmontaron y levantaron sus escudos. Probablemente para
proteger a las personas que llevaban los arietes para las puertas.

Sin embargo, no todos los paladines eran así. Alrededor de diez personas
permanecieron montadas y comenzaron a dar vueltas alrededor de la aldea.

"Baraja-san, ¿confío en que la dispersión de algunas tropas por la zona sea para
impedir a los demihumanos escapar con seguridad de esta batalla? Si alguien se
escapa, incluso si ganan la batalla, será una pérdida a largo plazo".

"¡Si, asi es! ¡Es como usted dice!"

Había visto a través de las tácticas de los Paladines con tanta facilidad. Lo único que
Neia podía decir de él era que era increíble.

Capítulo 3, Parte 3

Aun así, eso me hizo pensar. ¿De dónde había aprendido el Rey Hechicero tales
tácticas?

Un ser con la piel dura de un demihumano no llevaría armadura encima. Con garras
afiladas, uno no necesitaría espadas. Los humanos llevaban armadura y portaban
espadas por sus frágiles cuerpos.

Si no hubiera necesidad de confiar en el ingenio, entonces las tácticas serían
naturalmente innecesarias también. ¿Por qué conocía el rey hechicero, un ser
abrumadoramente poderoso las tácticas de asedio?

"Su Majestad, ¿Puedo preguntar de dónde adquirió ese conocimiento?"

"¿Hm? Por conocimiento quieres decir-- ¿Mis predicciones de ahora mismo? Umu.
Esas tácticas vinieron de la larga influencia de uno de los amigos que mencioné antes.
Después de eso, las probé en combate en vivo. Bueno, hay una gran cantidad de
tacticas, pero no esperaba que fueran prácticas aquí."

"... Ya que era amigo de Su Majestad, seguramente también debe haber sido muy
fuerte."

"Oh sí. Bueno, su fuerza no consistía en la lucha cuerpo a cuerpo o la magia, sino en
otro campo. En ese sentido, aún no he alcanzado su nivel de fuerza".

Huhu, el Rey Hechicero se rió alegremente. Era el tipo de risa que uno tenía cuando
recordaba el pasado.

En este momento, parecía un ser humano.

¿Podría ser que el Rey Hechicero alguna vez fue humano...?

Quizás se había transformado en un no-muerto, pero eso sería un asunto
sorprendente. Eso no debería haber sido posible. Según el conocimiento de Neia, los
no-muertos no eran cosas que ocurrían naturalmente. Sin embargo--

El mundo es grande, después de todo.

El viaje de Neia con la delegación de embajadores le permitió darse cuenta de lo
pequeño que era el mundo que alguna vez conoció.

Al otro lado del océano, más allá de la montaña y en las profundidades de los
bosques, debería haber algo ahí fuera. Los sabios que podrían burlarse de los
problemas de Neia y decirle las respuestas deberían estar ahí también.

"¿En qué estás pensando?"

"Ah, mis, mis disculpas".

"No, no te estoy culpando. Estaba un poco preocupada cuando te vi a caballo... la
batalla está a punto de empezar y entiendo si te sientes preocupada."

"Muchísimas gracias, Su Majestad."

Justo entonces, Remedios plantó su estandarte en el suelo y desenvainó su espada
sagrada.

"¡Escuchad todos! ¡La primera batalla para salvar esta tierra de Jaldabaoth está a
punto de comenzar! ¡La justicia triunfará!"

Hubo una acalorada respuesta de "¡La justicia triunfará!" al grito de Remedios. Una
vez que se reunieron, comenzaron su carga.

"Así que ha comenzado. Baraja-san, ¿no sería mejor avanzar por si deseas luchar?"

"No, tengo el deber de ser la escudera de Su Majestad. Abandonar a Su Majestad
para luchar..."

Es algo que no puedo hacer, Neia agitó la cabeza.

"Hm, mm, si es así. Entonces, hablemos de otra cosa... No le has prestado esa arma a
nadie más, ¿verdad?"

"¡Ni una sola vez! ¡Es un arma que Su Majestad me entrego! No me atrevería a
permitir que nadie más que yo la toque ".

"Ah... de verdad. Umu, supongo que te lo agradezco."

Su voz sonaba un poco deprimida, pero no había forma de adivinar sus intenciones.

¿He hecho algo que ofenda a Su Majestad? ... No estoy muy segura de lo que está
pasando, ¿pero quizás debería disculparme?

Mientras Neia debatia en su cabeza, el Rey Hechicero cambió el tema.

"Ah... esta es una rara oportunidad. Miré alrededor de nuestro entorno, pero no
descubrí a ningún demihumano escondido con magia invisible. Quizás deberíamos
avanzar un poco para observar las condiciones del campo de batalla. Dudo que haya
problemas con dejar a los sacerdotes aquí... ¿Qué te parece?"

"Entendido".

Sería muy irrespetuoso decirle al Rey Hechicero -quien poseía una fuerza sin igual
que superaba con creces la suya propia- que moverse hacia el frente sería peligroso.

Mientras el sonido de las campanas resonaba por el campo de prisioneros, ella
permaneció cerca del Rey Hechicero mientras él avanzaba. Y así, la batalla comenzó
en estas condiciones.

Los ángeles atacaron las torres de vigilancia en lo alto de la puerta y los Bafolk se
encontraron allí con sus lanzas.

Los arqueros en las torres lanzaron flechas. No estaban apuntando a los ángeles, sino
a Remedios mientras ella dirigía la carga. Era natural apuntar a ella, dado que no
llevaba un escudo y no había ninguna posibilidad de fuego amigo.

Sin embargo, su fuerza estaba por encima de todos los demás.

Fácilmente cortó todas las flechas que se le acercaban mientras mantenía su
velocidad en carrera.

Como si de un contraataque se tratara, varios ángeles se precipitaron en la torre de los
arqueros. Poco después de eso, tres cadáveres de Bafolk cayeron de la torre.

Fue entonces cuando los paladines llegaron a la puerta y comenzaron a golpearla con
el ariete.

Las puertas de madera empezaron a temblar y se oyó un leve crujido desde dentro,
junto con los gritos de los paladines que decían:"¡Una vez más!".

La puerta volvió a temblar, más violentamente que antes.

Y entonces el ariete golpeó de nuevo.

Uno de los troncos que formaba la puerta estaba fuertemente doblado y desde aquí
podían oír los gritos de triunfo de los paladines. Aunque no era lo suficientemente
grande como para dejar entrar a la gente, deberían ser capaces de romper la puerta
completamente después de varios intentos más.

Varios ángeles pasaron volando por la puerta. Neia no podía ver lo que hacían desde
aquí, pero probablemente intentaban detener a los defensores Bafolk.

"¡Todos ustedes, retrocedan!"

Todos los ojos se dirigieron a la fuente del agudo grito.

Venía de una torre de vigilancia sobre la puerta. Los ángeles deberían haber tomado
ese lugar. Sin embargo, un solo Bafolk apareció allí. No obstante, el problema residía
en lo que llevaba el Bafolk.

"¡Atrás!" gritó el Bafolk otra vez.

El Bafolk sostenía a una niña, de unos seis o siete años de edad y tenía una hoja
afilada en su garganta.

"¡Si no retroceden, mataré a esta humana!"

La niña estaba vestida con ropa algo sucia -su cara también parecía mugrienta- y su
cuerpo temblaba de un lado a otro. ¿Todavía estaba viva? No podían detectar ningún
signo de vida en ella. Parecía decir el estado de todos los que estaban dentro del
campamento.

"¡Eres despreciable!" gritó uno de los paladines.

"De prisa y retrocedan! ¡Mira!"

Hubo una conmoción entre los paladines. ¿Qué había pasado? Ni siquiera Neia podía
ver lo que estaba sucediendo a esta distancia y por la noche. Sin embargo, fue
diferente para el Rey Hechicero.

"... La garganta de la niña parece estar sangrando."

"¡Podría ser!"

"Nada más fue un rasguño; aún no está muerta. De lo contrario, su valor como rehén-"

"¡Todos ustedes, retrocedan!"

Los paladines obedecieron la orden de Remedios y retrocedieron.

Aunque a los sacerdotes de la retaguardia les costó trabajo entender la situación,
entendieron lo que estaba pasando y retiraron a los ángeles. Al mismo tiempo, los
sacerdotes corrieron hacia Neia y el Rey Hechicero. Probablemente se habían
acercado para ver lo que estaba pasando.

"¡No es suficiente! ¡Más atrás!"

Después de que el Bafolk lo dijo, los paladines comenzaron a retroceder lentamente.

Pudieron ver a los Bafolk intercambiando posiciones apresuradamente sobre la torre
de vigilancia. Sustituyeron a los heridos en la batalla anterior con los ángeles por
nuevos combatientes.

"Esto es malo."

"Sí, muy malo."

Neia lentamente desenvainó el arco que le fue entregado. El Bafolk parecía estar
usando a la chica como escudo. Por lo tanto, tenía un espacio muy pequeño en el que
apuntar. Matarlo de un golpe sería muy difícil.

Aun así, si ella no lo hacía, ¿quién lo haría?

Ojalá hubiera practicado más mis habilidades de arco, pensó Neia mientras sacaba
una flecha de su aljaba.

Justo entonces, el Rey Hechicero levantó rápidamente una mano, como para bloquear
su disparo.

"No quiero decir esto, pero será mejor que pares. Ya no tiene sentido ".

Justo cuando ella estaba a punto de preguntar lo que él quería decir, el Rey Hechicero
se dirigió a donde estaban reunidos los paladines.

Había una discusión sobre cómo salvar a la chica.

La magia sacerdotal podría congelar al enemigo en sus posiciones. Mucha gente lo
aprobaba, pero los hechizos tenían un alcance efectivo. Aunque muchas ideas fueron
propuestas y mezcladas, nadie tuvo el indicio de una solución que les permitiera
acercarse lo suficiente como para evitar que la rehén fuera asesinada aunque hubiera
resistencia.

Justo entonces, el Rey Hechicero y Neia llegaron.

"¿Cuánto tiempo van a perder con esto? La situación se ve mal ".

Después de que habló, los otros se giraron para mirar al Rey Hechicero como uno
solo.

"Por supuesto que sabemos que--"

- Capitana... por favor cálmese. El enemigo está allí ".

"No, Capitana Remedios. Tú no sabes nada. Como el enemigo sabe que los rehenes
son efectivos, demostrarán que esto no es una amenaza y la usarán como prue..."

Como si esperara esas palabras, la cabeza de la rehén fue cortada. Podían ver su
sangre roja y brillante chorreando incluso desde aquí. El Bafolk tiró el cuerpo de la
niña a un lado y el cuerpo sin vida cayó al suelo como una marioneta cuyas cuerdas
habían sido cortadas.

Todo el mundo estaba en silencio.

Sus mentes se negaron a aceptar lo que acababa de ocurrir.

Remedios fue la primera en recobrar los sentidos y mientras gritaba, Neia también se
recuperó.

"¡Bastardo! ¡Realmente lo hiciste! ¡Incluso después de que obedeciéramos tus
demandas!"

"Hmph!" El Bafolk arrastró a un chico delante de él esta vez. "Es por eso que ahora
tengo otro, ¿ves? Ahora, ¡retrocedan!"

"¡Basura sinvergüenza!"

"Hmph. Realmente eres estupida, ¿verdad? ¿Quizás lo entenderás después de que
traiga a otro?"

El puño apretado de Remedios tembló intensamente. Entonces, como si quisiera
expresar sus sentimientos, ordenó:

"¡Todos, retrocedan!"

"¡Además, reúnan a la gente a caballo por los costados!" ¡Muévanse!"

Podía oír el sonido de los dientes rechinando de Remedios. Era lo suficientemente
fuerte como para pensar que estaba aplastando sus dientes.

"Vice capitán. Ordénales que se reúnan aquí ".

"Pero..."

"Si no lo haces, el niño morirá. ¡Muévanse!"

"Todo el mundo retroceda!"

"Qué mala jugada acaban de hacer. Le han mostrado al enemigo que los rehenes son
efectivos y les han dado tanto tiempo para prepararse. Si el enemigo los desmoraliza
de nuevo, ¿no causará más daño?"

Un Remedios de cara roja miró al Rey Hechicero como si estuviera mirando al
enemigo.

"Si esto continúa, sus proximos ataques serán inútiles. Ademas, puedo oír los sonidos
de algo moviéndose por allí. Si establecen controles de carretera, romperlos llevará
más tiempo y las cosas serán más problemáticas."

"--Cállate!" Remedios interrumpió al Rey Hechicero.

"¿Quién tiene una idea? ¡Una forma de resolver esto sin que nadie muera!?"

Nadie dijo nada.

Por supuesto, nadie tenía una solución tan conveniente. Si hubiera alguien que fuera
bueno en la infiltración, por ejemplo, esta situación podría no haber surgido. Sin
embargo, no había nadie así alrededor.

Incluso Remedios debería haberlo entendido. Si sus instintos animales analizaban la
situación de batalla y le decían que no había manera, entonces tal método no existía.

Aun así, ¿por qué se negó a admitirlo?

¿Por qué estaba obsecionada por no dejar morir a nadie?

Las palabras del Rey Hechicero resplandecían por su mente, ¿no era éste uno de
esos sacrificios necesarios que él mencionó? No había manera de salir de esto sin
perder a una sola persona sin una ventaja abrumadora en fuerza o mucha suerte.

"Capitana Remedios,"

La voz de Neia sonaba anormalmente fuerte.

"En este momento, ¿no podemos terminar la pelea con pocas bajas?"

La intensa mirada de Remedios se desplazó hacia Neia.

Las poderosas emociones que brotaban del cuerpo de esa poderosa guerrera la
hicieron temblar, pero Neia estaba segura de que tenía razón.

"¡No hay justicia en eso!" grito Remedios.

¿Justicia? Que justicia--

Los paladines circundantes permanecieron en silencio. Parece que nadie estaba
preparado para decir nada. Neia sintió como si estuviera rodeada de enemigos y se
echó atrás inconscientemente y luego sintió que la mano de alguien la apoyaba desde
atrás.

Mirando hacia atrás, vio al Rey Hechicero, como se había esperado.

"... Yo apoyo la opinión de Baraja-san."

La había afirmado en voz baja. Pero para Neia, fue como una ovación de cien millones
de personas.

"¡Cállate!"

Remedios volvió a gritar. Sin embargo, esto no era algo que debiera estar diciendo a
un rey de otro país que había venido hasta aquí para ayudarla. Había acciones que
eran aceptables y acciones que eran inaceptables.

La ira brotó en el corazón de Neia.

"Lo que necesitamos en este momento es cambiar la situación, no sentarnos y
frustrarnos... Ah, ¿qué voy a hacer contigo? No hay mas opcion entonces, Yo
cambiaré las cosas."

Después de murmurar para sí mismo, el Rey Hechicero se apartó de ellos -hacia la
puerta- y comenzó a caminar. Debido a su movimiento repentino, nadie pudo llamarlo
antes de que el Bafolk le gritara una advertencia.

"¡Tú, el de la máscara! Les dije que se retiraran, ¿no?"

"¡No retrocederé! ¿Qué crees que significa para mí una sola vida humana?"

"¡Q-qué!"

"¡Nuestro objetivo es matar a cada uno de los Bafolk de aquí! ¡No importa lo que les
pase a los humanos! "[¡Bola de fuego mágica!]"

El Rey Hechicero extendió su mano con un grito y la bola de fuego que salío explotó
sobre el Bafolk y el niño que tenía en brazos.

Después de eso, el enorme estallido de llamas destruyo también la atalaya.

Todos los de arriba habían sido asesinados por ese ataque. El Bafolk y su rehén
cayeron sobre el lado de la muralla del Rey Hechicero.

“「Maximize Magic Shockwave」”

El siguiente hechizo voló las puertas medio destrozadas. Además, dispersó a los
Bafolk que erigían barricadas detrás de él, haciendo un enorme agujero en sus
defensas.

"¡Vengan, paladines! ¡Atacad! ¡Maten a los Bafolk adentro, hasta el último de ellos!"

Como si se despertara con su voz, Remedios se acercó y contestó:

"¡Tú, hijo de puta...!"

"-Capitana!"

"¡Grrrrgh! ¡Ataquen!"

Los paladines avanzaron en respuesta a las palabras de Remedios. O más bien,
podría ser más preciso decir que habían abandonado todos los intentos de pensar y se
habían subordinado completamente a sus órdenes.

"¡Gracias, Su Majestad!"

Gustav dejó esas palabras y siguió adelante. Después de eso, los paladines y
sacerdotes -- los más sensibles, por lo menos -- dirigieron miradas agradecidas a él.
Remedios era la única que miraba fijamente al Rey Hechicero con abierto desagrado.

El Rey Hechicero se dirigió a Neia en voz baja.

"Baraja-san. ¿Creíste que salvaría al chico con un hechizo más allá de tu
imaginación?"

Ciertamente, el pensamiento había cruzado por su mente. Sin embargo, el Rey
Hechicero debe haber tenido alguna razón para sus acciones.

"Ah, sí, lo hice. Es como usted dice."

"Hm, quizás podría haberlo sido asi."

El Rey Hechicero asintió y Neia escuchó en silencio.

"Es cierto, pude haberlo hecho. Usando los varios hechizos que he aprendido, salvar a
un solo niño sería una tarea trivial. Sin embargo, no podía hacer eso. Eso es porque
no podía permitir que el Bafolk me viera rescatar a un niño ".

La duda cruzó por primera vez la cara de Neia y el Rey Hechicero le explicó
gentilmente.

Si les permitiera saber que los rehenes eran tan efectivos contra nosotros, los
prisioneros de adentro serían utilizados como escudos de carne para bloquear
nuestros ataques en la batalla. Debido a nuestra terrible falta de mano de obra, incluso
un paladín menos constituiría una gran desventaja... al menos, según las leyes de
Lanchester.

(Nota: Las leyes de Lanchester son fórmulas matemáticas diseñadas para calcular la
fuerza relativa en el tiempo de una pareja de depredadores y presas. Normalmente se
usan como modelos militares. En este caso, incluso una sola pérdida puede llevar a
más pérdidas con el tiempo.)

El Rey Hechicero se dirigió a la puerta y Neia corrió tras él.

"Por otro lado, una vez que sepan que los rehenes son inútiles, se volverán inservibles
para los Bafolk. Ahora, cuando están siendo atacados y el enemigo está a punto de
atravesar las murallas, ¿crees que tengan tiempo para matar tranquilamente a sus
prisioneros? Asesinar a gente que no puede resistirse debería ser su prioridad mas
baja ".

"Es como usted dice."

"Efectivamente. En vez de perder el tiempo matando gente, se dispondrán a detener la
incursión enemiga. Por lo tanto, era necesario usar un método que ilustrara claramente
la falta de sentido de tomar rehenes ".

Tenía razón,

Si Remedios se hubiera salido con la suya, ella podría terminar siendo incapaz de
salvar a alguien al final.

El Rey Hechicero lentamente levantó el cuerpo del niño con sus brazos.

"Su Majestad, déjeme..."

"Este es un trabajo para mí."

Neia acompañó al Rey Hechicero mientras llevaba al niño al lugar donde Remedios
había colocado su estandarte.

El Rey Hechicero puso al niño en el suelo. Neia mojó un paño con agua de una bolsa
en su cintura y limpió la suciedad de la cara del niño.

Sus mejillas, muñecas y muslos eran sorprendentemente delgadas.

Ilustró claramente las duras condiciones en que vivían.

"Esos bastardos Bafolk..."

"Quizás no debería decirse esto, pero permíteme decirlo de todos modos. Yo soy el
rey del Reino Hechicero y no el rey del pueblo que reside en este país. Por lo tanto,
puedo tomar esta decisión tranquilamente. Yo elegiría salvar las vidas de mil personas
en vez de una sola vida. Pero si este chico fuera un ciudadano de mi nación, le daría
prioridad a salvarlo. Si no puedes aceptarlo-- "

"--No, muchas gracias. Puedo entender cómo se siente... Su Majestad es justo."

"... ¿Hm? ¿Qué quieres decir?"

"Mis disculpas. Ah, quizás asi debería ser, pero esta es la justicia de Su Majestad?"

Lo que estoy diciendo, no podía evitar preguntárselo.

Aunque sintió que esto le dejaba sin nada con lo que responder, el misericordioso y
compasivo Rey Hechicero le contestó.

"... ¿Eh? Ah, no, No siento que lo sea. Y francamente hablando, la justicia debe ser
determinada por otros. Los motivos de todo lo que hago son muy simples. Bueno, yo
también he pensado en extender mi reputación..."

Neia recordó el asunto de las estatuas.

¿Querer extender su reputación significa que el Rey Hechicero es un egomaníaco
después de todo?

"Dicho esto, ahora siento que no hay necesidad de esforzarse tanto con eso... terminé
hablando de cosas sin sentido. Todo lo que deseo es vivir en felicidad con mis hijos.
Eso es todo lo que quiero, pero al mismo tiempo, es todo para mí ".

No creía que el Rey Hechicero no muerto pudiese tener hijos. Por lo tanto,
probablemente no se trataba de un hijo en el sentido de llevar su línea de sangre, sino
en un sentido más amplio. Se sentía como si considerara a los ciudadanos de su
nación como sus hijos.

Él es un hombre bondadoso en todos los sentidos de la palabra... de hecho, qué
maravilloso mundo sería si hasta el niño más frágil pudiera vivir en felicidad. ¿Qué
habra pensado cuando le quitó la vida a este chico?

Mientras miraba el perfil de su rostro, vio algo parecido al dolor que uno sentiría
después de matar a un niño.

"Bueno, eso no tiene sentido. En ese caso, dejemos el tema aquí. Baraja-san, aunque
no estoy capacitado para hablar con palabras bonitas, espero que encuentres la
justicia que te pertenece ".

"¿Puedo hacerle una pregunta más? Si sus propios subordinados hubieran sido
tomados como rehenes, ¿hubiera hecho lo mismo?"

"... Bueno, esto podría ser una queja de mi parte, pero mis subordinados son muy
problemáticos en más de un sentido."

"¿Qué quiere decir con eso?"

"En el pasado, les pregunté por curiosidad, '¿qué harían ustedes si los tomaran como
rehenes para obligarme a negociar?' En ese momento, cada uno de ellos dijo que
preferiría suicidarse antes que molestarme de alguna manera. "No", les dije. "No
pueden decir que esperarían a que los rescatara y cosas así...". Aunque me complace
ver su incondicional devoción, esto es todavía, ¿cómo lo puedo decir? Mis
subordinados son demasiado fanáticos."

Mientras giraba su muñeca, el Rey Hechicero continuó con voz cansada.

Justo cuando Neia empezó a pensar, ¿no eran estas preocupaciones innecesarias
para alguien en su posición?, Remedios apareció en la puerta, llevando una espada
manchada de sangre junto a su armadura salpicada de rojo. Aunque se había quitado
el casco, su pelo estaba pegado a la frente por el sudor. Parecía totalmente exhausta.

Después de decirle algo a Gustav, Neia sintió que por un momento, los ojos de
Remedios se encontraron con los suyos. No, no era precisamente que hubiera puesto
la mirada fija en Neia, sino que había estado mirando al Rey Hechicero y Neia estaba
en el camino.

Remedios no dijo nada, simplemente volvió a entrar con la cara en blanco.

Gustav, por otro lado, se acercó a los dos.

"Su Majestad, deseo expresar mi agradecimiento. Aunque hubo algunas pérdidas
leves, pudimos minimizarlas gracias al poder de Su Majestad. Mientras que la
Capitana debería estar agradeciéndole en persona, la Capitana está un poco
angustiada en este momento debido a la trágica condición en que encontramos al
pueblo, así que ruego que me perdone por tomar su lugar ".

Gustav miró discretamente al niño y luego volvió a mirar al suelo.

"Está bien. Ve a ocuparte de la capitana ".

"Muchas gracias".

"Ahora que lo pienso, ¿cuáles son esas trágicas condiciones?"

"Sí. Interrogamos a varias de las personas que rescatamos y dijeron que 'estaban
despellejando a los prisioneros'. Parecería que no eran demihumanos, sino demonios
enviados por Jaldabaoth..."

Mientras que sentía que el hecho de que la Capitana estuviera consternada era una
excusa para su rudeza, no parecía ser el caso.

Justo cuando Neia empezaba a sentirse sorprendida, el Rey Hechicero a su lado
inclinó la cabeza con desconcierto.

"¿Por qué la piel? ¿Por qué eso? ¿Se la van a comer? ¿Como piel de pollo?"

"No, tampoco lo sabemos... aunque los demihumanos no parecían haber participado
en esas actividades... ¿Su Majestad sabe algo de esto? ¿Podría ser por algún tipo de
ritual demoníaco?"

"No, me disculpo. Yo tampoco lo entiendo. ¿Por qué Jaldabaoth haría tal cosa?"

El desconcierto del Rey Hechicero parecía provenir del fondo de su corazón y después
de eso todos se miraban entre sí, pero aún así no podían desentrañar el misterio. Aun
así, como era obra de demonios, podrían haberlo hecho sólo para hacer sufrir a los
humanos.

"le preguntaré a los sacerdotes después. Ahora, Su Majestad, estamos intentando
descubrir los escondites de los demihumanos para sacarlos, así que me disculpo por
monopolizar un poco de su precioso tiempo ".

Después de decirlo, Gustav volvió a entrar por la puerta.

Unos diez minutos después de eso, comenzaron a aparecer en la puerta formas
humanas dispersas.

Eran los cautivos. Al igual que el niño que había sido tomado como rehén, estaban
vestidos con ropas rotas y desgastadas que no parecían capaces de resistir el frío
invernal. Los paladines que deberían haberlos escoltado hasta la puerta simplemente
volvieron a pasarlos y desaparecieron detrás de la puerta. ¿Habían hecho esto porque
tenían muy pocas personas para manejar a los prisioneros o porque el trabajo de
supresión aún estaba en marcha o ambos?

Los prisioneros tenían una mirada de alegría en sus rostros mientras corrían hacia
Neia.

Sin embargo, de repente se detuvieron en su camino.

Eso era probablemente porque habían visto la forma del Rey Hechicero. Y entonces,
algunas personas continuaron acercándose a ellos. Tal vez sintieron que el Rey
Hechicero llevaba una máscara o algo así.

Un hombre corrió desde las multitudes que se acercaban.

Jadeando pesadamente, el hombre se arrodilló junto al niño que Ainz había puesto a
los pies de Neia. No, sería más exacto decir que se derrumbó como una marioneta
cuyas cuerdas habían sido cortadas.

El hombre acarició la mejilla del niño y después de ver por sí mismo que el niño estaba
muerto, rompió en lágrimas de dolor.

Evidentemente, era el padre del niño.

Neia se mordió el labio.

Mientras el padre gritaba el nombre de su hijo mientras lloraba, el Rey Hechicero dijo
tranquilamente:

"Yo fui quien mató a ese chico".

Neia miró sorprendida al Rey Hechicero. ¿Era el momento de decir ese tipo de cosas?

Sin embargo, seguramente el sabio Rey Hechicero no lo habría dicho de repente sin
ninguna razón.

"¿Por qué, por qué lo mataste?"

Los fuegos del odio ardían en los ojos del padre. Frente a eso--

El Rey Hechicero contestó con una risa burlona.

"Para salvarte a ti, por supuesto".

"¿¡Qué, qué dijiste!?"

Por un momento, los ojos del padre se llenaron de miedo. Eso fue porque se dio
cuenta de que la cara del Rey Hechicero no era artificial. Entonces, sus ojos se
movieron hacia los lados en busca de ayuda, y se asentaron sobre Neia.

Sin embargo, antes de que Neia pudiera decir algo, el Rey Hechicero habló primero.

"Entonces, ¿puedo preguntarte algo? ¿Por qué no protegiste a tu hijo? Tu hijo fue
traído ante mí como rehén ".

"¡Yo lo protegí! Pero él fue secuestrado. Esos bastardos eran más fuertes que yo, así
que no pude hacer nada ".

El Rey Hechicero volvió a reírse.

"Entonces déjame preguntarte, ¿por qué sigues vivo?"

El padre no supo responder y se quedó helado.

"Te pregunto ¿por qué no moriste para proteger a tu hijo?". Se que no todas las vidas
son igualmente importantes. Pero deberías haber sido tú quien más valoró la vida de
ese niño. Entonces, ¿por qué no luchaste salvajemente para protegerlo hasta tu último
aliento?"

La gente miró al Rey Hechicero desde lejos mientras escuchaban la escena.

Ellos deben haber sentido malestar, temor e ira hacia el Rey Hechicero que le había
quitado la vida al niño.

"¿Qué, qué estás diciendo?"

"Tú eres el que falló en protegerlo. No culpes a los demás. Tú, que eres débil, tienes la
culpa. Además, parece que te equivocas sobre algo... te das cuenta de que soy mucho
más poderoso que el Bafolk que dices ser más fuerte que tú, ¿no? ... Aunque puedo
perdonar algunos insultos porque te compadezco por la pérdida de tu hijo, te mataré si
me sigues irrespetando asi ".

El Rey Hechicero extendió un dedo índice óseo y lo apoyó en la cara del padre.

"Eso, eso es porque eres fuerte... ¡por eso puedes decir eso! No todos pueden ser tan
poderosos como tú".

"Bien dicho. Puedo decirlo precisamente porque soy poderoso. Entonces, es
precisamente porque eres débil que te quitan tu suerte en la vida, ¿no? El fuerte que
se alimenta de los débiles es una secuencia muy natural de los eventos ".

El Rey Hechicero volteó sus ojos hacia la gente que lo rodeaba.

"¿Acaso no han experimentado también el sufrimiento porque los Bafolk eran mas
fuertes?"

"¿Estás diciendo que los fuertes pueden hacer lo que quieran?"

"Exactamente. Los fuertes hacen lo que quieren y los débiles sufren lo que deben.
Esta es la verdad del mundo. La misma regla se aplica a mí. Frente a un oponente
más poderoso, no tendría más remedio que sufrir. Por eso busco la fuerza".

Neia comprendió por qué el Rey Hechicero buscaba a las maids de Jaldabaoth.

Su Majestad debe buscar la fuerza porque quiere proteger a su nación, proteger a los
niños de su país. Así que la fuerza es lo más importante después de todo...

Originalmente, los débiles como ustedes debieron haber sido defendidos por el Reino
Santo, los que debieron haber sido fuertes... Realmente los compadezco. Si ustedes
estuvieran bajo mi protección -- bajo la protección de mi país, el Reino Hechicero, algo
así no podría suceder. Eso es porque habría usado toda mi fuerza para proteger al
pueblo y derribar a los Bafolk ".

Todo el mundo a su alrededor estaba en silencio.

Si no podían oponerse a sus palabras con razón, ¿elegirían protestar con sus
emociones? Sin embargo, su miedo al Rey Hechicero les impidió hacerlo.

"Tú, ¿no es el, uno de los no-muertos? ¿Qué hace un ser asi, en un lugar como éste?"

El padre no podía decirle nada al Rey Hechicero porque temía a este último, por lo que
dirigió su ira contra Neia.

Sin embargo, antes de que Neia pudiera responder, el Rey Hechicero respondio por
ella, como se esperaba.

"Para ayudar a tu país, por supuesto. Y el hecho es que todos fueron rescatados por el
no-muerto del que hablan. Si no están contentos con eso, ¿por qué no salvan a esta
nación ustedes mismos?"

Al oír eso, el padre interrogó a Neia con los ojos. Sin embargo, no podía decir nada.

Eso fue porque todo era verdad.

Si la gente de este país fuera suficiente para derrotar a Jaldabaoth, el Rey Hechicero
no estaría aquí.

El hombre abrazó el cadáver del niño, como si tuviera miedo y luego se giró y corrió.
La gente a la que se dirigía el hombre también tenía miradas de miedo en sus rostros.

Neia oyó al Rey Hechicero decir algo, pero no sabía si se dirigía al hombre que huía o
a sí mismo.

"Incluso yo estaría oprimido si fuera débil. Por lo tanto, uno no puede olvidar buscar la
fuerza. Necesito grabar en mi corazón el hecho de que los seres de poder comparable
a mí, existen definitivamente."

Parte 3

Después de atacar el primer campo de prisioneros y liberar a las tropas del ejército de
liberación encarceladas en su interior, no perdieron tiempo en ir tras el siguiente
campo de prisioneros.

No se trataba de que estuvieran presionados por hacerlo, sino más bien de varias
razones que les impidieron organizarce. La más apremiante era debido a que las
existencias de alimentos en los campos de concentración eran inferiores a lo que
habían estimado..

Esto, a su vez, fue el resultado de las políticas paralelas de los demihumanos que no
habían alimentado lo suficiente a sus cautivos y que los alimentos regularmente solo
eran enviados desde una pequeña ciudad cercana.

Además, los demihumanos que escoltaban los envíos de alimentos también se
encargaban de inspeccionar los campos de concentración para detectar cualquier
anomalía.

Incluso si mataran a todos estos demihumanos y se llevaran toda su comida, la
oposición definitivamente concluiría que algo había salido mal en los campos de
prisioneros.

Por supuesto, Jaldabaoth también se enteraría de eso. Siendo así, era muy probable
que enviara una enorme fuerza con la que Neia y los demás tendrían problemas para
enfrentarse.

Después de estar de pie detrás del Rey Hechicero y participar -pero obviamente sin
hablar- en las reuniones, después de una larga discusión que hizo que le dolieran las
piernas, Neia finalmente había llegado a dos posibles líneas de acción.

La primera era huir hacia el sur con los frutos de los campos de prisioneros liberados,
arrojandolos a su suerte con los ejércitos que deberían estar apostados allí.

El segundo fue atacar primero y conquistar esa ciudad.

Mientras que ambas opiniones completamente contrarias tenían sus propios méritos y
defectos, finalmente se decidieron por la segunda, después de que Remedios
Custodio, la capitana de la orden paladín, gritara por ella.

Remedios tenía una razón secreta para atacar la ciudad.

Después de interrogar a los demihumanos -- y naturalmente, de matarlos después -- la
ciudad que era su blanco, aparentemente contenía a un noble con sangre real en sus
venas.

Si realmente eran de la estirpe real, era muy probable que la situación mejorara.
Aunque no fueran de la realeza, sería una bendición de Dios si fueran un gran noble
con cierto grado de estatus y conexiones. Podían contar con el hecho de que le habían
salvado la vida para pedir a los ejércitos del sur que ejercieran presión y posiblemente
pedir refuerzos.

Sin embargo, Neia tenía sus dudas.

"Su Majestad, ¿cree que habrá un miembro de la familia real o un noble poderoso
allí?".

A Neia se le había permitido montar un caballo por respeto al estatus del Rey
Hechicero. De lo contrario, el tipo de caballo que una escudera de rango bajo como
Neia habría podido montar habría sido un animal de carga.

"Probablemente es una trampa. Incluso si no lo es, la ciudad será guarnecida con
muchas tropas y dependiendo de la situación podría haber demonios presentes. La
capitana Custodio debería saberlo. Aun así, ha decidido librar una batalla tan difícil
como ésta. A veces, tienes que arriesgarlo todo en una apuesta".

Si no buscaran la ayuda del sur, la gente empezaría a pasar hambre pronto. Si eso
sucediera, Neia sabía que el Ejército de Liberación no podría continuar.

Pronto vieron a lo lejos su objetivo, la pequeña ciudad.

Desde su caballo en el final de la columna, Neia miró a los soldados civiles que
marchaban delante de sí misma.

Eran ciudadanos del Reino Santo que habían sido rescatados de los campos de
prisioneros. La razón por la que los habían empujado al servicio militar cuando
deberían haber estado descansando fue porque descubrieron que había muchos más
demihumanos en la ciudad que en los anteriores campos de prisioneros.

Había mucha más gente debilitada de lo esperado, así que no se esperaba que ellos
sirvieran como soldados. Aun así, era mejor que nada y por eso fueron movilizados.

Con el nivel de habilidad de Neia sería difícil ocultar una fuerza tan grande a los ojos
de los exploradores demihumanos, así que necesitaban moverse lo más rápido
posible.

Y el resultado fue que la gente se cansaba cada vez más y el número de adultos
sentados en vagones de carga crecía. El hecho de que pudieran dormir en las camas
de vagones, incómodas e irregulares, sólo servía para demostrar lo cansados que
estaban. A su vez, los niños corrían con energía. Los sacerdotes probablemente
tampoco estaban acostumbrados a los largos viajes a pie, ya que de vez en cuando
veían con envidia los vagones de carga.

Incluso en este estado, van a ser lanzados directamente a la batalla una vez que
lleguen. ¿De verdad esto esta bien?

Durante sus sesiones de estrategia en ruta, habían decidido atacar inmediatamente la
ciudad al llegar a ella. Eso se debía a que carecían de provisiones y tiempo.

Atacar una ciudad con enemigos esperando durante el día era extremadamente
peligroso.

Sería más fácil acercarse de noche, pero sería muy desventajoso para los humanos,
que no tenían habilidades de visión nocturna. En particular, las batallas nocturnas eran
muy peligrosas para los ciudadanos, que sólo tenían el entrenamiento de combate que
habían recibido como reclutas.

Con eso en mente, habían decidido atacar al amanecer.

Las líneas de batalla ya se habían formado delante de ellos. A la cabeza estaban los
paladines. Detrás de ellos había milicianos sosteniendo muros de madera que habían
hecho después de destrozar los campos de prisioneros y atrás estaban los sacerdotes.

El plan era el mismo que la última vez, usando los ángeles para reprimir a los
enemigos en las murallas mientras los paladines rompían las puertas, una táctica que
dependía de la fuerza bruta para todo. El trabajo de los soldados-civiles se limitaba en
gran medida a asustar al enemigo con el peso de los números. Por lo tanto, habían
ordenado a los civiles que evitaran pelear y si tenían que luchar, que se amontonaran
contra sus oponentes, entre otras cosas.

"... Ahora entonces, muéstrenme cómo harán esto."

El Rey Hechicero murmuró para sí mismo.

Como observador, el Rey Hechicero no participaría en la batalla.

Mientras que ellos querían aprovechar su fuerza para un asedio como este, nadie
abrió su boca para preguntarle durante sus reuniones. El Rey Hechicero no prestó
atención a las miradas suplicantes que le dirigían y ahora estaba situado en la parte
trasera.

La batalla comenzó como la última vez.

Podría ser una ciudad pequeña, pero era muy grande para la región. Sus puertas de
madera estaban reforzadas con bandas de hierro y encima había estaciones de
asedio, mientras que las murallas no eran de madera, sino de piedra. Los muros y las
puertas también estaban mucho mejor construidos que los de los campos de
prisioneros, que en su mayor parte habían sido sacados de los materiales que se les

habían quitado a los aldeanos. Sin embargo, debido a que esta ciudad tenía menos de
diez mil habitantes, aún no era inexpugnable.

Los atacantes lo consideraban problemático, mientras que los defensores se sentían
incómodos. Probablemente esa fue una evaluación más apropiada de la situación.

Remedios llevó a los paladines al ataque, mientras que los ángeles atacaron a los
demihumanos en las murallas.

Sin embargo, los ángeles ocasionalmente desaparecían después de ser golpeados por
ataques enemigos.

Parecería que los demihumanos eran los mismos Bafolk que habían encontrado
anteriormente en los campos, pero como era de esperar, los que defendían esta
ciudad eran tropas extraordinariamente hábiles.

El más notorio de ellos era un Bafolk en las murallas -- escondido tras una almena -- y
sosteniendo una lanza muy larga. Ya había empalado a muchos ángeles.

Ese Bafolk emitió un rugido.

Quizás era algún tipo de habilidad, pero no afectó a los ángeles o a los paladines que
rompían las puertas debajo de él. Tenía un área de efecto reducida o sólo era efectivo
para los aliados? Los detalles no estaban claros. Sin embargo, sería bueno recordar
que poseía algún tipo de habilidad.

Mirando hacia abajo, ambos bandos estaban luchando ferozmente fuera de las
puertas

Los Bafolk lanzaron sus largas lanzas desde el otro lado de la puerta -desde dentro de
la ciudad- hacia los paladines, quienes las bloquearon con escudos de púas,
impidiendo que el enemigo atacara a los paladines con los arietes. Remedios, por otro
lado, cortó directamente las largas lanzas que le apuntaban.

Los demihumanos arrojaron agua hirviendo a través de la muralla. Sin embargo, los
paladines ya tenían energía protectora lanzada sobre ellos en anticipación de esto y
así que no importaba cuánta agua les llegara, los paladines estaban ilesos.

Por supuesto, ya que era invierno, las cosas serían problemáticas si estuvieran
empapados y luego bajara la temperatura, pero por el momento estaban bien.

Si hubiesen usado aceite hirviendo en vez de agua, sus espadas se hubieran
deslizado fácilmente de sus manos. Tal vez el aceite era precioso para los
demihumanos, por lo que ellos no hicieron tales preparaciones.

Los civiles, que avanzaban lentamente, llevaban los muros de madera que habían
traído como escudos. Aunque hubiera sido mejor que hubieran sido de metal, no se
podía evitar por la falta de armas adecuadas. Puede que no hubieran sido
terriblemente resistentes, pero era mejor que nada y los soldados-civiles escondidos
tras ellos empezaron a lanzar piedras con sus hondas. Apuntaron a los demihumanos
luchando con los ángeles. Por supuesto, como no estaban acostumbrados a combatir,
las piedras que arrojaban golpeaban a los ángeles con más frecuencia que a los
demás.

Aunque estaban recibiendo fuego amigo, los ángeles se resistían a los ataques
gracias a su nivel de inmunidad fisica, así que no era un problema para ellos. Por
supuesto, era una mera resistencia, no inmunidad, pero aún así, los soldados-civiles
no hicieron tanto daño a los ángeles. Fueron usados simplemente porque les harían
más daño a los demihumanos si los golpeaban.

Cada vez que un ángel caía, los sacerdotes invocaban a un ángel nuevo y lo arrojaban
a la batalla. Mientras que había muy pocos, este suministro inagotable e incansable de
tropas nuevas seguía derramándose y la resistencia demihumana empezó a vacilar,

"... Mm. Después de considerar que el enemigo podría usar magia defensiva, deberían
haber derramado agua fría sobre ellos. Combinado con el frío del invierno, haría que la
temperatura corporal de su oponente cayera... después de todo, la mayoría de la
gente solo lanzaría hechizos para protegerse del fuego ".

Mientras el Rey Hechicero miraba al campo de batalla, murmuró para sí mismo como
si lo estuviera analizando.

Fue difícil responder a esas palabras. Aunque todavía no había muerto nadie, había
algunos que ya estaban heridos, por lo que no podía hablar.

"Hablando de eso, ¿está bien que no participes en la batalla, Baraja-san? Deberías
ser capaz de hacer una buena contienda con el arco que te di ".

Neia fue asignada a velar al lado del Rey Hechicero. Usar su propio cuerpo como
escudo para él era su deber. Por lo tanto, no se le había ordenado luchar. Sin
embargo, al igual que antes, el Rey Hechicero parecía muy ansioso por que ella usara
su arco.

¿Quiere que use el arma que me dio? Podría intentar disparar desde aquí, pero perder
el primer disparo enfrente de él, sería un poco deprimente--

Justo cuando Neia estaba dudando sobre cómo responder, un poderoso ruido vino de
las inmediaciones de las puertas de la ciudad. Mirando al otro lado, parecía que la
puerta se había roto. El ruido era una combinación de los regocijos de los paladines y
los gritos ansiosos de los demihumanos.

Una vez que la puerta de la ciudad cayó, los paladines inundaron la ciudad como una
avalancha.

Después de ver las habilidades de Remedios, las bestias agitadas se volvieron cada
vez más frenéticas.

Después de eso, los paladines retrocedieron en medio de un gran clamor.

La aguda visión de Neia vio lo que estaba dentro de la estrecha abertura de las
puertas antes de que los paladines llegaran allí.

Era igual que antes.

Un Bafolk estaba agarrando a un niño, aún más joven que antes y dando órdenes a
los paladines del otro lado de las entradas de la ciudad. Mientras que su voz no les
llegaba, uno podía imaginar las órdenes que habían sido dadas.

Los paladines comenzaron a retroceder y liderando el retiro estuvieron Remedios y
Gustav. Después de eso, le dijeron a los sacerdotes que "hagan que los ángeles
retrocedan, de lo contrario matarán al niño".

"Aquí vamos de nuevo. No puedo escuchar desde aquí, quiero ir allí y participar en su
conversación. ¿Qué te parece?"

"No necesita pedir mi opinión, Su Majestad."

Neia y el Rey Hechicero se dirigieron hacia Remedios, que estaba situada a cierta
distancia -entre el Rey Hechicero y las puertas de la ciudad- y discutieron algo a los
ojos de los inquietos soldados civiles.

"Deberíamos negociar con ellos, después de todo ", dijo Remedios, pero el que frunció
el ceño después de quitarse el casco era otra persona. Tal vez fue porque sabían lo
que había sucedido en el primer campo de concentración, pero todos ellos tenían
escrito en sus rostros "¿Cómo podemos aprobar esto?"

Incluso después de la llegada del Rey Hechicero, todavía no habían encontrado una
respuesta.

No, todo el mundo estaba tratando de pensar en cómo hablar con Remedios desde su
postura de "en cualquier caso, tenemos que salvar a ese niño", pero eso parecía
improbable.

Después de proponer algunos vagos planes de conciliación que en última instancia
fueron una pérdida de tiempo, varias personas intercambiaron miradas y pronto
Gustav levantó la voz para gritar:"¡Capitana!" mientras vertía fuerza en sus ojos.

"¡Ya hemos repasado esto innumerables veces! Incluso entonces, sin importar cómo
discutimos las cosas, ¡no funciona! ¡No podemos salvar a ese niño!"

Después de escuchar las líneas de Gustav, Neia supo que la Capitana había
continuado la reunión de estrategia incluso después de que el Rey Hechicero había
dejado la tienda de mando. Al mismo tiempo, ella sabía que los paladines no podrían
resolver este problema sin derramar sangre.

Remedios se mordieron el labio y permanecieron en silencio. Sin embargo--

"Capitana! ¡No podemos ganar esta batalla sin sacrificios! Ahora mismo, debemos
sacrificar a unos pocos para salvar a muchos ".

Neia vio los ojos de Remedios brillar con una llama carmesí hacia esas palabras.

"¡Esa no es la clase de guerra que Su Majestad libraría!" ¡Somos las espadas de Su
Majestad! Servimos a la Reina Santa, ella que quiere que el pueblo de esta nación
viva y trabaje en paz ".

"Pero la Reina Santa-sama esta..."

Está muerta, pero antes de que Gustav pudiera decir eso, Remedios gritó para
interrumpirlo.

"¡El próximo Rey no ha sido designado todavía! ¿No deberíamos proteger los ideales
de la Reina Santa-sama a la que habíamos prometido nuestras espadas hasta
entonces? ¿Qué significa un voto de lealtad que hicimos cuando lo rompemos
nosotros mismos?"

Ah, ya veo. Neia lo entendía.

Remedios se encontraba obligada, atada por los deseos de la persona a la que había
prometido su lealtad.

Un caballero de la Reina Santa que amaba al pueblo no podía hacer nada que pudiera
dañar al pueblo. Eso fue lo que la ataba.

La única persona que podía romper sus lazos era la siguiente persona a la que ella le
ofreciera su lealtad.

"¿Qué hay de malo en eso? ¿A quién le prometieron sus espadas? ¡Todos ustedes
pasaron por la ceremonia para ser ordenados como paladines! ¿A quién creen que
sirve la orden paladina?"

Cuando un escudero se convertía en un paladín, se reunían con el Rey y le ofrecían
ritualmente la espada que llevaban consigo. De la misma manera, cuando hubo un
cambio de Rey Santo, los paladines se reunían con él y le ofrecían sus espadas al Rey
Santo reinante mientras juraban su lealtad. Por lo tanto, todos en esta banda de
paladines habían prometido sus espadas a la Reina Santa.

"¿O no?" Su tono cambió en un instante. Después de hervir en rabia, inmediatamente
se calmo y su voz se llenó de un frío helado. "¿Estaba equivocada la Reina Santasama al querer dar felicidad a los pequeños y construir una nación donde nadie tuviera
que llorar?"

"¡No estaba equivocada! Pero... dependiendo de la situación... las cosas podrían tener
que cambiar."

"¿Quién? ¿Quién necesita cambiar? Dime, entonces. ¿Existe una ideal más justo que
"no tener que sacrificar a nadie"?"

Gustav cerró la boca.

Neia se dio cuenta de que acababa de cometer un error.

Ella no estaba sometida a su obediencia a su lealtad a la Reina Santa, a quien había
prometido su lealtad.

Remedios dijo uno debe hacer justicia. Por muy espinoso que sea el camino, por
difícil que fuera de andar, hay que superar todas las dificultades en el camino y seguir
adelante sin prestar atención a lo que estaba a nuestro alrededor.

Sacrificar a unos pocos para salvar a muchos y salvarlos a todos sin importar que;
¿cuál de estos principios era verdaderamente justo?

Eso era obvio.

Claramente, era el último. Sin embargo, era demasiado idealista y una persona normal
se daría por vencida inmediatamente. Sin embargo, incluso después de saberlo,
Remedios insistió en salvar a todos.

Se aferró firmemente a un ideal que una persona normal abandonaría
inmediatamente.

Por eso era la capitana de los paladines, la mejor paladín de todos ellos.

Remedios era la única que entendia su noble definición de justicia; los que no podían
entender esto eran miserables.

Quizás la entendieron, pero varios paladines bajaron sus cabezas avergonzados.

Si uno consideraba que la justicia del Rey Hechicero de "matar a uno para salvar a
mil" era la justicia de un rey, entonces la justicia de Remedios de "uno o mil, todos son
iguales" era un ideal -- una brillante forma de justicia.

Ambos lados eran justos. Ninguno de los dos estaba equivocado. Pero aun asi.

¿No hay justicia sin fuerza?

Por ejemplo, si Remedios fuera más fuerte -- si ella poseía un poder divino que Neia
no podía imaginar, podría salvar al niño y salvar a los habitantes de la ciudad. En ese
caso, no habría habido ningún problema.

Sin embargo, no es el caso.

Ella se quedo estancada aquí porque no había forma de continuar sin sacrificio.

(Llevar a cabo la justicia requiere fuerza. Ahhhh, quiero volverme fuerte... de esa
manera, puedo limpiar la suciedad de Jaldabaoth de este país...)

"... perdónenme por interrumpir mientras están en un punto muerto, pero no llegarán a
una conclusión de esta manera."

Esa voz excepcionalmente fría sopló el calor del lugar en el aire ".

"Su Majestad..."

"Capitana Custodio. Si esto sigue así, sólo servirá para que los enemigos sepan la
eficacia de los rehenes. En mi opinión, no podrán conquistar esta ciudad sin sacrificar
a nadie ".

"Ciertamente no. Pero debería haber una mejor manera de hacerlo. ¡Una manera en la
que nadie necesita ser sacrificado y nadie necesita ser herido!"

En respuesta a esa voz, que sonaba como si la estuvieran desangrando, el Rey
Hechicero le dio una respuesta plana.

"Lo dudo... hemos perdido demasiado tiempo. Si esto sigue así, sólo cometeremos los
mismos errores de nuevo."

Remedios se mordio el labio firmemente. Un pequeño torrente de sangre fluyó por él.

"... entonces... Capitana. Simplemente sacrifique a ese niño ".

"¡Que...!!"

"Mm. Déjenme el resto a mí. Como ha pasado tanto tiempo, dudo que puedan resolver
esto con un pequeño sacrificio ".

"¿¡Realmente está bien!?" Fue Neia quien no pudo evitar gritar. "¿Su Majestad ha
estado conservando su maná para luchar contra Jaldabaoth; usar ese mana, no hará
que la lucha contra Jaldabaoth sea desfavorable?"

"Es como dices, Baraja-san. Sin embargo, no hay otra forma de salvar a más
personas... mientras que no puedo garantizar que no habrá pérdidas, al menos, habrá
mucho menos que si lo intentan. ¿Qué les parece eso? ¿Me lo dejarán a mí?"

"Así que aún asi, habrá sacrificios..."

"Desafortunadamente, capitana Custodio. Ni usted ni yo, somos dioses"

Remedios inclinó la cabeza y se fue sin decir una palabra. Caminó hacia la ciudad,
donde los soldados civiles miraban con ojos inquietos.

"Mis disculpas, Su Majestad. En lugar de la capitana, por favor permítame suplicarle
que nos ayude ".

"Bueno, es una pregunta sin sentido, pero me lo agradecerán, ¿no?"

Todos los presentes se quedaron perplejos ante la pregunta del Rey Hechicero, pero
inmediatamente respondieron de acuerdo. Neia entendio la inquietud en sus
corazones sobre por qué había hecho una pregunta tan razonable.

"Muy bien. Entonces pacificaré la ciudad yo solo. Caballeros, deberían estar atentos a
cualquier pez que se deslice por la red y en concesucencia lo maten o lo tomen
prisionero. Personalmente, preferiría tomarlos cautivos para interrogarlos a modo de
información. Además, usaré no-muertos, así que no se alteren demasiado ".

Dicho esto, el Rey Hechicero se dirigió a las puertas de la ciudad sin esperar una
respuesta.

“「Greater Magic Seal」, 「Mass Hold Species」.”

El Rey Hechicero no dejó de caminar mientras lanzaba sus hechizos.

Después de encantar esos dos hechizos, levanto una mano e invoco varias sombras
parpadeantes.

Había diez en total.

Irradiaron un aura única de no-muertos, una que los vivos no podían soportar. Sus
formas translúcidas mostraban expresiones de miseria.

Eran Espectros. Neia había oído una vez que tomarían la forma de las especies que
los veían en sus lecciones de leyendas monstruosas. Sin embargo, sus extrañas
apariencias parecían las sombras de tres personas juntas.

"Espectros de alto nivel"

Las sombras de aspecto monstruoso siguieron al Rey Hechicero mientras caminaba.
La hierba a sus pies se marchitó rápidamente. Ya marrones desde el invierno, se
marchitaron rápidamente al perder su contenido de agua.

"Vayan allá y esperen mis instrucciones."

Los no-muertos se movían al unísono perfecto, libres de la gravedad, volaron
rápidamente en el aire. En segundos, los no-muertos se derritieron en el cielo celeste y
el hecho de que ella no podía verlos con sus ojos, de los que estaba tan orgullosa,
sólo intensificó su conmoción.

Mientras que ella se preguntaba si estaba realmente bien no ordenar en detalle a los
no-muertos convocados, el Rey Hechicero que podría hacer planes de batalla tan
perfectos seguramente no habría pasado por alto ese punto.

"Esos, esos eran..."

"Espectros de alto nivel. Puesto que son seres incorpóreos, pueden pasar a través de
muros y otros obstáculos... por supuesto, no pueden pasar a través de las cosas sin
límite... probablemente no quieren saber los detalles, ¿verdad? Bueno, son parte de
mis preparativos para tomar la ciudad. Ahora bien, por favor, espere aquí, Barajasan..."

"-Por favor, permítame acompañarle."

"Mm... en ese caso, por favor usa este artículo alrededor de tu cuello."

"¿Esto, esto es?"

El Rey Hechicero produjo un collar con un colgante de estrella de cinco puntas,
decorado con un rubí grande en el centro.

"Este artículo otorga inmunidad al miedo. Los Espectros tienen la habilidad de sembrar
el terror... asi que es necesario prepararte primero. Una vez dentro de la ciudad
estaremos en un completo caos. Las personas impulsadas por el miedo a veces
pueden mostrar una fuerza aterradora. Incluso yo no podría ser capaz de protegerte,
así que si todavía deseas seguir..."

"-Por favor, permítame acompañarle."

"Mm, mm. Si, es así. Entendido."

Neia sujetó el collar alrededor de su cuello.

"Aun así... por Dios, están en guerra. ¿Cómo puede haber una guerra sin bajas?"

Neia sonrió amargamente en respuesta a los tonos ligeramente joviales del Rey
Hechicero.

Por supuesto, Remedios no hablaba de eso. El Rey Hechicero no podría haber
comprendido el significado de sus palabras. Probablemente era la forma del Rey
Hechicero de hacer bromas, pero aun así...

Su Majestad no parece ser particularmente talentoso para hacer bromas.

Tal vez ésta sea la única debilidad del Rey Hechicero. Justo cuando ese pensamiento
llegó a la mente de Neia, habían llegado a las cercanías de las puertas.

"Retrocedan, paladines. Voy a conquistar esta ciudad ahora. Muévanse a la
retaguardia... Creo que deberían retroceder un poco mas que eso, vamos "

El Rey Hechicero indicó a los paladines más retrasados y luego, entró por las puertas
de la ciudad, como si estuviera paseando por la tierra de nadie.

"¡Retrocede! Si no te apresuras, este mocoso-- "

Pronto, el Rey Hechicero se topó con el Bafolk que tenía al niño como rehén.

Era difícil decir qué clase de expresión estaba haciendo el demihumano.
Probablemente fue un shock. Los demihumanos de los alrededores del Bafolk
probablemente tenían las mismas miradas en sus caras. Bueno, incluso Neia se
sorprendería si de repente viera al Rey Hechicero.

"... ¿¡Es, un no-muerto!?"

Con eso, la palabra "no-muerto" se extendió a través de los demihumanos.

"Efectivamente. Ah, creo que ustedes son "Los vivos". Oí eso una vez, pero no confío
en mi recuerdo."

"¿Qué-qué? ¿Que esta diciendo? ¿Qué demonios... espera, un humano?"Los ojos del
Bafolk se volvieron hacia Neia. "¡Tú! Tú controlas a esa criatura no-muerta, ¿verdad?
¡Qué tipo tan espeluznante es!"

Pensamientos como, "No soy una nigromante" o "Estás siendo grosero con el Rey
Hechicero" pasaron por la mente de Neia, pero ella se quedó callada.

"Siento interrumpir mientras están en desorden, pero--"

"-¡Regresa, no-muerto!" ¡Si no, este chico lo pagara!"

El Bafolk agarró la garganta del chico.

La cara del chico no tenía signos de vida. Sus nublados ojos reflejaban el rostro del
Rey Hechicero, pero no reaccionó. Aun así, jadeó después de que su captor le
agarrara la garganta.

"¡Fuhaha! ¿Tratas de usar a un ser vivo como rehén contra un no-muerto?
Honestamente, en serio ".

Los ojos del Bafolk se abrieron de par en par. Su expresión era un poco desagradable
y Neia pensó que la razón por la que tenía la oportunidad de pensar tranquilamente
así era porque estaba respaldada por la montaña que era el Rey Hechicero.

"¡Humana! Elimina a este no-muerto ".

No es que lo esté controlando...

"Umu. Entonces, ¿empezamos?"

"¿Qué? ¡Atrás! Retrocede ahora mismo!"

Quizás había sentido algo, pero el Bafolk dio un paso hacia atrás mientras aún tenía a
su rehén.

Cuando ella observo de cerca a su alrededor, podía ver las formas de otros niños;
¿también habían sido traídos aquí como rehenes? Aun así, no parecían querer matar
a sus rehenes para darles una lección. ¿Probablemente pensaron que los rehenes
vivientes trabajarían realmente bien con un no-muerto, quien era el enemigo de los
vivos?

Neia sintió algo así como un viento negro que la pasaba. En ese momento, todos los
Bafolk se congelaron. Desde que el Rey Hechicero apareció, todos los presentes se
quedaron quietos, estudiándolo para no perderse ni un solo movimiento que hizo, pero
este cambio fue demasiado extremo. Sus ojos y sus bocas se abrieron de par en par,
sus rostros se retorcieron de una manera fea. Ademas... no eran sólo los Bafolk.

Incluso los niños que casi no tienen vida mostraron una respuesta dramática a esto.
Aunque no podía leer los rostros de los demihumanos, Neia entendía las expresiones
humanas. El miedo estaba escrito en las caras de los niños. Y era un miedo
inimaginable, frágil y desmoronante.

"Aiiiieeeee!"

El Bafolk gritó de una manera extraña--

"... Hmph. Liberación,「Mass Hold Species」".

Un círculo mágico apareció y una especie de hechizo salió volando del Rey Hechicero.
En el momento siguiente, los numerosos demihumanos y sus rehenes niños se
congelaron en su lugar como estatuas horribles, con caras aún retorcidas. Sin
embargo, no parecían muertos. Podía oír los tenues sonidos de su respiración -bastante irregular, al parecer.

Y entonces, por encima de ellos - incontables gritos resonaron cerca de la muralla.
Después de eso, los ruidos estruendosos de la carne que estaba siendo apaleada
llovieron sobre Neia.

"Muy bien, sigamos".

Estaba distraída por ese sonido, así que cuando volvió a mirar hacia adelante, en la
puerta--

“「Greater Break Item」.”

Sonó un ruido estridente. Era el sonido de las piezas de la puerta pulverizada cayendo
como lluvia.

"Como pensaba, destruir edificios con este hechizo drena mucho maná... aunque no lo
usé así... supongo que todo lo que puedo hacer es aceptar el hecho de que necesito
escoger mis objetivos para obtener el mejor efecto. No puedes despreciar las cosas
pequeñas, después de todo."

El Rey Hechicero murmuro para si mismo mientras caminaba por la montaña de restos
de la puerta y pasaba por la entrada de la ciudad, sin que nadie le bloqueara el paso.

La situación rápidamente cambiante dejó a Neia confundida e incapaz de moverse.
Una vez que recuperó la calma, se sonrió a sí misma.

El Rey Hechicero había destruido en segundos la puerta que había dado tantos
problemas a los paladines.

La fuerza es realmente injusta...

Neia corrió tras el Rey Hechicero y se giró frente al inmóvil Bafolk y dijo: "Entonces,
¿qué hay de ellos?", mientras señalaba a los demihumanos inmóviles y a los niños
que tenían en sus brazos.

"Es sólo temporal, sabes. Aprovecha y ata a todos aquí ".

"Entonces llamaré a los Paladins."

"Una idea excelente. Desafortunadamente, sigo irradiando un aura de miedo. Todos
los que se metan en ella estarán llenos de terror. Por lo tanto, les agradecería que
tomaran las medidas oportunas. Creo que los sacerdotes deberían tener 「Lion’s
Heart 」 mientras que los paladines tienen... hm, pídeles que usen 「Under Divine
Flag」, ¿qué tal eso?"

"De verdad sabía de eso..."

El Rey Hechicero se rió entre dientes y luego caminó entre los Bafolk, aprovechando
los espacios entre ellos.

“Gooooohhh!!”

Un Bafolk de aspecto fuerte cayó desde arriba con un gruñido, sosteniendo una lanza.
Probablemente había saltado desde el muro del castillo.

Tenía los ojos rojos y espumaba en la boca. Claramente no estaba en un estado
mental de normalidad. Parecía que había caído en la locura.

"Ya veo. Salvajismo... no, ¿berserking? Ciertamente, eso negaría el miedo y otros
efectos mentales.

El Rey Hechicero esquivó la lanza punzante con movimientos practicados. Era un
movimiento nítido y eficiente, único para individuos entrenados. Sin embargo, la
evasión del Rey Hechicero significó que un Bafolk que se había convertido en una
estatua acabara siendo apuñalado por la lanza de su compatriota, en su lugar,
atravesó directamente a través de él y cayó al suelo, rociando sangre por todas partes.

El berserk Bafolk ya no parecía contener el concepto de aliados en su cabeza.

"Dame un respiro."

El Bafolk levantó su lanza. ¿Acaso intentara un barrido? Sin embargo, Neia no pudo
lanzar una flecha.

El Rey Hechicero se acercó al Bafolk, como si quisiera bloquear su ataque.

Ciertamente, era sabio cerrar la distancia dada la longitud de la lanza. Sin embargo, el
siguiente movimiento del Rey Hechicero se desvió del sentido común.

Con un movimiento rápido, presionó la cabeza del Bafolk de izquierda a derecha.

Tal vez fue porque el Rey Hechicero era sorprendentemente fuerte, pero el Bafolk no
podía escapar de las garras del Rey Hechicero sin importar cómo se moviera. Al darse
por vencido en eso, el Bafolk pensó en otra cosa; agarró la parte delantera de la lanza
y la condujo a través del Rey Hechicero. No, para ser exactos, a Neia le pareció que lo
había atravesado.

Sin embargo, el Rey Hechicero permaneció impasible. Quizás un hechizo defensivo la
había detenido.

"No eres como ese Troll, después de todo."

Con un crujido asqueroso, los ojos del Bafolk volaron de su cráneo; una herida
claramente letal. No, se podría decir que esto era peor que una herida fatal.

El Rey Hechicero lo soltó y el Bafolk se desplomó en el suelo. Sus miembros se
movían por el suelo, pero era difícil decir que esos movimientos eran conducidos
conscientemente.

"¿Podría saber qué hizo?"

Neia preguntó nerviosamente por detrás y el Rey Hechicero agitó su mano mientras
respondía:

"Le aplasté el cráneo, por supuesto. A veces, los individuos berserk no mueren cuando
los matan. Aún así, si destruyes el cerebro, debería estar bien... Aún así, era muy
débil. Apenas más difícil que una cáscara de huevo... ¿Me están tomando el pelo?"

La cara de Neia se estremecio.

Su Majestad no tiene ningún don para hacer bromas...

"Muy bien, Baraja-san, llama a los paladines. Diles que aseguren esta zona para que
podamos seguir adelante juntos".

"¡Sí!"

Neia corrió hacia el exterior a máxima velocidad, hasta donde estaban los paladines.
Cuando miró allí vio a varios Bafolk caidos a sus pies.

Como no podían haber salido corriendo por las puertas, probablemente los mismos
Bafolk que, en su intento de huir de la fuente del miedo que era el Rey Hechicero,
habían decidido saltar de los muros, y este fue el resultado.

Después de llegar a los paladines, Neia se apresuró a transmitir las instrucciones del
Rey Hechicero. Después de eso, volvió a toda velocidad al lado del Rey. Cuando Neia
regresó, el Rey Hechicero dijo: "Entonces vamos," y entraron en las calles de la
ciudad.

La pregunta de por qué no había llegado ningún nuevo Bafolk después de que las
puertas de la ciudad se hubiesen roto inmediatamente desapareció.

Neia oyó gemidos después de lamentos. Le hizo pensar que esta ciudad viviente
estaba llorando.

"Esto, esto es..."

"Ordené a los no-muertos que liberé que esparcieran miedo. Este es el resultado.
Algunos rehenes podrían haber sido pisoteados en la confusión... bueno, todo lo que
puedes hacer es tratarlo como una historia triste. Ríndete ante ellos".

Ella miró hacia afuera y un Bafolk corría hacia ellos con todas sus fuerzas
(probablemente). Parecía un animal de presa acosado y Neia incluso lo encontró un
poco lamentable.

Debe haber estado expuesto a un miedo extraordinario. De lo contrario, ¿por qué
correría hacia un ser que era aún más poderoso que la criatura no-muerta de la que
huía?

"¿No hay señales de humanos? En tal caso -- 「Maximize Widen Magic Fireball」”

El Rey Hechicero descargó una bola de fuego en la sección media del Bafolk y este
entró en erupción en un fuego masivo. Después de eso las partes del cuerpo
demihumano desaparecieron, lloviendo por todas partes.

"Esperar aquí podría ser lo mejor que podriamos hacer... pero el enemigo parece tener
un líder. Está esperando en una plaza cerca del centro de la ciudad y ha resistido el
miedo de los Espectros, así que sigamos... ¿qué te parece?"

"Creo que todo irá bien si hacemos lo que Su Majestad desea".

"En serio. Entonces vamos."

Cada vez que daban un paso al frente, los gritos escalofriantes parecían resonar por
todas partes, como si se estuviera produciendo una gran matanza. Además, debido a
la falta de higiene de los demihumanos, sus basuras y desechos estaban por todas
partes, lo que hizo que Neia se bloqueara la nariz.

"... Hablando de eso, Baraja-san, ¿qué debemos hacer con ellos?"

Miró en la dirección hacia donde apuntaba el Rey Hechicero. Había un grupo de gente
totalmente desnuda allí.

Sin importar el género, sus manos habían sido clavadas a estacas de madera que
habían sido enterradas en el suelo. En sus esfuerzos por huir de su miedo, habían
luchado violentamente y sus brazos estaban cubiertos de sangre fresca.

Con toda probabilidad, esas eran cercas hechas de seres humanos.

Estaban exhaustos, con huesos delgados, pero sus vidas no parecían estar en peligro.

Ella había venido a esta ciudad para liberar al pueblo. Aunque continuara siguiendo al
Rey Hechicero, Neia no sería de ninguna utilidad. En ese caso, ayudarles ahora y
llevarlos a un lugar seguro era lo correcto. Sin embargo, había una cosa que la
preocupaba.

¿Qué debe hacer si la gente era atacada por demihumanos mientras evacuaban?

Qué broma. ¿Por qué lo dudo? La capitana habría decidido ayudarlos sin dudarlo. Y la
razón por la que no puedo es... ¿es por mi fuerza... después de todo?

"Estás dudando, hm. Entonces, déjalos aquí por ahora. No debería haber ningún
demihumano cerca. Dejarlos aquí debería ser más seguro. Vamos."

"¡Sí!"

Mientras aún tenía sus dudas, Neia continuó siguiendo al Rey Hechicero hasta la
plaza de la ciudad. ¿Por qué el Rey Hechicero podía avanzar sin el menor retraso?
Aunque tenía sus dudas, se convenció diciendo: "Debió haber lanzado un hechizo".

Pronto, los dos llegaron a una plaza que parecía un mercado con calles por todas
partes.

"Mm... como pensaba, no había forma de resolver esto sin pérdidas de vidas."

Siguió a los ojos del Rey Hechicero y había cadáveres humanos mezclados con
cadáveres demihumanos. Probablemente eran personas que habían sido pisoteadas
hasta morir en el caos inducido por el miedo.

"... no se puede evitar."

Mientras el Rey Hechicero bromeaba, atacar esta ciudad por la fuerza bruta
probablemente habría causado un número equivalente de bajas. Ademas, dejar que el
Rey Hechicero usara su poder abrumador para conquistar la ciudad minimizó el
número de vidas que se perdieron.

El Rey Hechicero se encogió de hombros en silencio y luego indicó el centro de la
plaza con su barbilla.

Ahi- habi-a un demihumano que era mas grande que todos sus pares.

Sus cuernos rizados se asemejaban a los de una cabra de montaña y estaba cubierto
de un pelaje plateado. Su excelente físico demostró claramente que no era un
demihumano mediocre.

Las puntas de sus cuernos estaban envueltas en una concha de oro que llevaba joyas
y vestía una coraza con estampados de concha de tortuga. Llevaba una capa marrón
rojiza hecha de piel de animal labrada. Su mano izquierda sostenía un gran escudo
con un topacio clavado en él, mientras que su mano derecha sostenía una pesada
espada cuya hoja era de color amarillo claro. Su porte ilustraba vívidamente el valor y
la ferocidad de un guerrero listo para atacar.

Era el más temible y bien entrenado de los demihumanos. Probablemente era un
Señor o algún tipo de ser especial de rango similar.

Si Neia estuviera sola, habría huido de su oponente con todas sus fuerzas.

"Maravilloso. Me pregunto cuál de sus artículos detuvo el miedo ".

Las palabras del Rey Hechicero se referían a los objetos mágicos que adornan al
demihumano. Tenía anillos en ambas manos y joyas colgando de su cuello que
cubrían todo su pecho. Había cosas colgando de ambos lados de su cintura, cosas
que podrían haber sido un juego de tres cráneos de bebé ensartados.

El demihumano de ojos verdes estudió al Rey Hechicero mientras se acercaba y
entonces su mirada se desplazó hacia Neia.

"Un no-muerto recién aparecido... y ¿es una nigromante la que esta por detrás?"

El demihumano se ocultaba detrás de su gran escudo, como si desconfiara de un
ataque de mirada como el que lanzaría una Medusa.

"Nada mal. Has logrado devastar esta ciudad, asi como hacer que mi tribu llegue a
este punto... Tú, que controlas al enemigo de toda la vida, usuaria de la temible magia.
Di tu nombre."

El Bafolk apuntó con su espada a Neia.

"... No, espera un momento. Lo has entendido mal. ¡No soy yo!"

“...Que?”

Ella miró al Rey Hechicero en busca de ayuda y él se cruzó de brazos y miró a Neia.

"Veo que lo entiendes. Es verdad. Ella es mi maestra".

"¡No, no! ¡Espere un momento! ¡¡Su Majestad!!"

¿Qué demonios estaba diciendo? En verdad, no tenía talento para hacer bromas.

Cuando vio cómo Neia agitaba las manos con pánico, el Rey Hechicero se rió entre
dientes.

"Mm. ¿Te sientes relajada ahora?"

“Eh?”

"Ah... Fue una broma tonta."

Revoloteando su manto con los movimientos reales de un rey, el Rey Hechicero se
volvió para mirar al demihumano que tenía ante él.

Soy la entidad que envió a los no-muertos a tu lado. Soy el rey eterno que gobierna un
país al noreste, el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown del Reino Hechicero. ¿Y cuál es tu
nombre?"

"Mi nombre es Buser -- el Gran Rey Buser... Oh Rey Hechicero, ¿qué tal la mujer a tu
lado?"

"Ella es mi compañera. Entonces, ¿qué quieres hacer? ¿Preferirías que te mate yo?
¿O arrodillarse en servidumbre? Escoge lo que quieras."

"¡Con mi nombre como Señor en juego, una vez que me arrodille en señal servilismo
abre perdido!"

Buser levantó su escudo y avanzó, levantando su espada en posición horizontal.
Parecía una cabra a punto de cargar.

"Entonces jugaré contigo un rato. --Baraja-san, tú siéntate y mira. Hablando de eso,
cabra. Estás equipado con todo tipo de objetos mágicos, pero no detecto magia en tu
cintura. ¿Es algún tipo de artículo especial?"

"Fuhahaha. Lo llaman moda. Son huesos ".

"Eso me recuerda a mis subordinados."

Neia se estremeció por detrás al oír eso. Así que tenía esa clase de subordinados...

"Están muy bien hechos, ¿no? Los elegí cuidadosamente de esta ciudad, ¿sabes?"

"... ya veo. Lo entiendo. Simpatizo con tus sentimientos. Parece que esta "moda" es
muy importante. Mis doncellas me lo han enseñado muy bien... bueno, empecemos. "
「Create Greater Item」"

Después de lanzar su hechizo, una espada negra azabache apareció en la mano del
Rey Hechicero.

¿Por qué Su Majestad usaria un arma?

El Rey Hechicero debería haber sido un hechicero misterioso. Y uno de los mejores
para empezar.

En ese caso, las armas sólo se usarían después de que se le acabara el maná y las
opciones. Los hechiceros lo sabían muy bien, por eso no portaban ningun arma.

El Rey Hechicero debe haber elegido pelear con una espada por alguna razón.

¿Podría ser que ha gastado una gran cantidad de maná? Eso sería malo... Su
Majestad vino aquí a luchar con Jaldabaoth...

Después de los repetidos lanzamientos de 「Fireball」, el hechizo que había
despejado a un gran grupo de enemigos y ademas-- sus invocaciones masivas de nomuertos -- ella podía entender si su maná había sido fuertemente agotado.

El hechizo para convocar a esos no-muertos debe haber sido de un nivel bastante
alto...

Aunque ella no sabía lo poderosos que eran los Espectros de Alto nivel, eran
definitivamente más fuertes que los Espectros normales. Por lo tanto, convocar a
tantos Espectros de Alto nivel habría requerido mucho poder.

Bajo circunstancias normales, cada vez que un sacerdote lanzaba un hechizo para
invocar ángeles, sólo podía convocar a uno al mismo tiempo. Si estuvieran dispuestos
a convocar ángeles más débiles, podrían llamar a múltiples entidades. Por esa lógica,
debe haber usado un hechizo de muy alto nivel - posiblemente un hechizo
inimaginablemente potente del sexto nivel.

... El sexto nivel...

Neia dio un suspiro

El sexto nivel era un reino donde nadie había explorado antes. Según la leyenda, la
Reina Santa podría usar hechizos del cuarto nivel. Esto estaba dos niveles por encima
de ella.

Podría haber sido un reino más allá del conocimiento común, pero el Rey Hechicero
podría haber sido capaz de hacerlo realidad.

Tal vez, si ese hechizo de invocación fuera de sexto nivel, ese enorme gasto de maná
sería comprensible. Pero en ese caso, ¿no sería mejor que yo ayudara al Rey
Hechicero?

Neia miró la espalda del Rey Hechicero mientras se enfrentaba al demihumano. El
demihumano que podía ver sobre el hombro del Rey Hechicero era muy fuerte e
incluso varias Neias no serían útiles. Sin embargo, el Rey Hechicero se comportó con
una actitud abierta y directa, sin señales de que estaba escogiendo una pelea que no
podía ganar.

¿Será que Su Majestad es un caballero místico de algún tipo?

Había beneficios e inconvenientes al mejorar la esgrima y la hechicería. Los beneficios
incluían poder usar muchos métodos de lucha, pero los inconvenientes eran que era
difícil alcanzar la verdadera excelencia en ambos.

Entonces, ¿cuál era la verdad sobre el Rey Hechicero?

Los dos se estudiaron el uno al otro y luego avanzaron lentamente.

Cerraron la brecha entre ellos, hasta que estuvieron a tiro de espada. Buser fue el
primero en hacer un movimiento.

“「Shield Bash」.”

Una descarga repentina, hecha con un escudo frente a sí mismo. Y el Rey Hechicero
lo atacó de frente con su espada.

Como era de esperar, no había forma de retener la fuerza de ese inmenso cuerpo que
de repente avanzaba. El Rey Hechicero fue mandado a volar. No, sus pies aún

estaban firmemente plantados en el suelo cuando aterrizó, así que eso no encajaba
del todo. Más bien, lo habían derribado.

Mientras que el hecho de que el Rey Hechicero, que podía aplastar el cráneo de un
Bafolk con las manos desnudas, había sido derribado, era bastante sorprendente, pero
seguramente un cuerpo de huesos no sería capaz de defenderse completamente
contra ese ataque. Por lo que Neia sabía, había un arte marcial avanzado llamado 「
Fortress」 que podía anular completamente la fuerza de un impacto, pero era una
técnica que sólo un guerrero veterano podía usar.

Los dos se adelantaron y ambas armas chocaron.

Su movimiento de ida y vuelta era demasiado rápido para que los ojos de Neia lo
siguieran. Lo único que podía ver era el breve momento en que sus espada se
golpeaban entre sí y se congelaban en su lugar.

Si Neia se uniera a esta batalla, seguramente moriría mutilada.

El acero chocaba con el acero a altas velocidades y el sonido penetrante del metal
resonaba por todas partes.

Ambos tenían una fuerza de brazo equivalente, por lo que cuando cruzaban las armas,
sus ataques y defensas tenían lugar simultáneamente.

¿Debería ella estar impresionada por cómo Buser podría balancear una espada tan
pesada con una mano o mostrar respeto al Rey Hechicero por usar una espada de dos
manos mientras era un hechicero mágico?

Esta era una batalla de alto nivel del tipo que nunca antes había visto y Neia estaba
segura de que no podía interferir.

Para no interponerse en su lucha, Neia lentamente se movió detrás de un pedazo de
escombro y se escondió.

Se están golpeando entre sí así, pero ninguno de los dos está herido... hablando de
eso, el Rey Hechicero parece un poco demasiado fuerte...

El cerebro de Neia ya no podía reaccionar ante un hechicero mágico que podía luchar
con una espada hasta este punto.

¿Usó algún tipo de hechizo increíble?

Todo lo que Neia podía hacer era atribuirlo a un hechizo superpoderoso del que nunca
antes había oído hablar.

Incluso asi--

Si esto sigue así, no hay duda de que el Rey Hechicero ganará. No, ¿estara
planeando alargar la batalla con ese objetivo?

Los no-muertos no sentían fatiga y no se debilitarian en combate. Todo esto era
desfavorable para Buser. Aunque Buser parecía darse cuenta de esto, porque su cara
empezó a retorcerse.

Si tuviera algún tipo de carta de triunfo--

Neia estaba conmocionada. El Rey Hechicero había lanzado repentinamente su
enorme espada contra Buser.

Después de eso, un cono de luz apareció alrededor de Buser y bloqueó el arma
lanzada.

La burbuja de luz desapareció y la espada lanzada solo rasguñó ligeramente a Buser.

¡Esto es malo!

Neia se preparó para salir corriendo de detrás de su cubierta. El Rey Hechicero tenía
las manos vacías.

“--Eh?”

En algún momento, una alabarda negra azabache había acabado en las manos del
Rey Hechicero.

Buser debe haber sentido lo mismo que Neia. Sus ojos eran tan amplios como platos.

"No hiciste un hechizo, ¿cómo lo hiciste? ¿Y a dónde fue esa espada que tiraste?"

"Simplemente lancé un hechizo silencioso. No te preocupes por eso... Está bien, un
subordinado me enseñó esto, pero no estoy muy seguro de mis habilidades. Me
disculpo por adelantado si termino haciendo algo tonto.

El Rey Hechicero preparó su alabarda. Irradiaba una extraña sensación de opresión.

Los guerreros a menudo favorecían las armas con el mismo tipo de alcance. Espadas,
hachas, mazas, ese tipo de cosas.

El Rey Hechicero usó el impulso para balancear su alabarda. Atacó a los pies de
Buser -- que eran difíciles de defender -- con un movimiento arrollador. Era una técnica
que sólo se podía realizar con un arma de balanceo.

Así como Buser bajó su espada para intentar bloquear el ataque, la alabarda saltó
repentinamente.

Era una finta.

Era un movimiento que requeriría una considerable fuerza de brazo para funcionar,
pero Buser levantó su espada para bloquearla en un instante.

Como era de esperar, el Rey Hechicero favorecía la espada y no parecía muy hábil
con la alabarda. Aunque replicó con elegancia los ataques de libros de texto, parecía
que había algo extraño en sus ataques e incluso Neia podía notarlo con sus ojos.

Tras bloquear el impulso de la alabarda, Buser dio un salto hacia atrás.

“「Sandstorm」!”

Las partículas de arena procedentes de la espada se extendieron como una pared,
corriendo hacia el Rey Hechicero. Probablemente habían oscurecido la visión del Rey
Hechicero completamente.

Mientras dudaba de si el Rey Hechicero tenía ojos, tener la visión bloqueada era una
tremenda desventaja.

“「Brief Seal」!「Grand Power Strike」!”

Uno era un arte marcial que Neia no entendía, mientras que la otra era una técnica
avanzada, un golpe de poder que infligiría daño adicional. Después de usar ambos,
Buser ataco, más rápido que antes.

Las decoraciones del cuerno de Buser brillaban con una extraña luz y parecían
estrellas fugaces.

“Yeeeeeeaaart!”

“Hmph!”

El Rey Hechicero recibió el golpe con su alabarda.

“Haha!”

Y Buser se rió.

Sonó el sonido del metal que estaba siendo triturado.

Los ojos de Neia se abrieron de par en par.

"¡Podría ser! ¡Un ataque contundente!"

Los ataques contundentes dañaban directamente las armas de un enemigo, pero la
cantidad de daño influyó en gran medida en la composición de ambas armas y su
potencial de daño. El arte marcial de Buser probablemente tenía la intención de
fortalecer estos dos atributos.

Neia comenzó a sentirse ansiosa, pero en el siguiente momento, se quedó inmóvil al
ver a Buser mirando fijamente con los ojos abiertos.

"¡Está ilesa!"

Buser gritó con asombro.

"¿Qué demonios es esa arma?"

Mientras Buser se recuperaba, su expresión cambió por completo y sin ninguna
intención de presionar la ofensiva, el Rey Hechicero giró su alabarda, trazando un
hermoso arco en el aire.

"... Sabes que hice esta arma con mi magia, ¿no? ¿Cómo podría romperse tan
fácilmente?"

"Pero las armas hechas por magia son frágiles, ¿verdad?"

"Parece que has tenido experiencia luchando contra oponentes con armas invocadas,
pero es peligroso estar atado por una visión del mundo tan fija, ¿no? En otras
palabras, podría haber oponentes que puedan hacer armas que no puedas romper."

El Rey Hechicero soltó su alabarda. La alabarda desapareció entonces, como si se
estuviera derritiendo en el aire. Lo mismo debe haber pasado con la espada hace un
momento. Después de eso, el Rey Hechicero decidio agarrar algo del aire y esta vez
tenia una espada negra en cada una de sus manos.

"... Ahora entonces, ¿qué vas a hacer? ¿No me digas que ese ataque fue tu as bajo la
manga? ¿Puedes ayudarme a ganar más experiencia?"

El Rey Hechicero dio un paso adelante, acortando la distancia entre ellos,

"... Si tienes más cartas de triunfo, será mejor que te apresures y las uses, ¿no?" No
soy tan amable como para dejar vivir a un enemigo inútil ".

"¡Ku, kuku! ¿Qué estás diciendo, no-muerto! De hecho, estoy muy impresionado por
cómo te las arreglaste para defenderte de mi ataque. Muy bien hecho. Sin embargo,

eso fue porque estabas centrado en la defensa. Sé que no te cansarás, así que
sientes que puedes vencerme si me cansas".

¡Vio a través de él!

Neia se sentía nerviosa de nuevo. Incluso ella lo había notado. Buser, un guerrero
mejor que ella, no podía no haberlo notado.

"Ya veo. Eso fue lo que pensaste. De hecho, estarías en lo cierto al pensar eso. Pero
desafortunadamente, eso no es todo ".

El Rey Hechicero extendió sus brazos y se acercó. Las espadas en sus manos
desaparecieron como el humo.

"Mira--"

Buser acuchillo ese cuerpo desprotegido más rápido de lo que Neia podía gritar.

Después de eso--

“...Que?”

Buser frenéticamente y repetidamente balanceó su espada.

"¡Por qué! ¡¿Por qué?! ¿Qué es esto!?"

Gritó con cada oscilación que hizo. Eso era porque el Rey Hechicero estaba ileso a
pesar de recibir cada golpe.

"En ese caso..."

Buser sujetó su escudo y usó un arte marcial. Sin embargo, el Rey Hechicero
permaneció impasible a pesar de recibir la embestida del escudo.

Al contrario, fue Buser quien tropezó.

"¿Por qué... por qué...?"

A los humanos les costaba mucho leer expresiones demihumanas, pero ahora mismo
era muy fácil.

En su cara estaban las emociones del terror y la desesperación.

"... las artes marciales son una técnica desconocida para mí. ¿Las artes marciales
derivan de las habilidades o son la magia de un guerrero? Hasta ahora, no lo sé. Aun
así, ¿no crees que cuando luchas contra un oponente de igual habilidad, la victoria
puede ser decidida por la experiencia y el conocimiento de las artes marciales? Por
eso decidi tomar tus ataques de frente. Sin embargo... ya has usado todos tus
movimientos, ¿no?"

El Rey Hechicero se encogió de hombros de manera exagerada y al mismo tiempo
arrancó uno de los nueve anillos que llevaba del dedo.

No pasó nada más. Ese fue el único movimiento que el Rey Hechicero había hecho.
Sin embargo, un aire anormalmente espantoso y frío llenó toda el área.

Neia miró rápidamente al cielo. Casi había pensado que el sol en el cielo se había
congelado y se había roto. Sin embargo, el sol seguía allí, derramando su resplandor.

Entonces, ¿esta emanación helada y negro azabache podría ser algo liberado por el
Rey Hechicero? ¿Podría un solo individuo producir una presencia como esta?

Este es el Rey Hechicero. Esta es la verdadera forma del hechicero que mató a un
ejército de decenas de miles...

"Al parecer ya no hay necesidad de pelear contigo."

Dio un ligero paso hacia Buser.

Buser, por otro lado, dio un tembloroso paso hacia atrás. Era como si le hubiera
empujado una presión invisible que irradiaba del Rey Hechicero.

Buser podía sentir esa presencia anormal más agudamente que Neia. Tenía muy claro
que el Rey Hechicero no era un oponente contra el que podía oponerse. La forma en
que su piel se erizo al final lo demostró.

"Espera un momento. No, espera un segundo. Te lo ruego, ¡espera un poco!"

Buser levantó su mano derecha y dejó caer al suelo la espada que sostenía.

"Me-Me rindo."

“mm.”

"Tengo información sobre Jaldabaoth. ¿Qué le parece eso? Eso debería ser muy útil,
¿no? Definitivamente será útil ".

"Ya veo".

"... Además, hay más. Quieres pelear con Jaldabaoth, ¿verdad? Soy mucho más
fuerte que los seres humanos. Puedo arreglar que mi tribu te ayude a luchar contra
Jaldabaoth, ese pedazo de mierda de Jaldabaoth. ¿Qué te parece eso?"

“Oh.”

"... ¡Espere, por favor espere! ¡Eso no es todo! Si quiere, puedo darle una parte, ¡ o
mejor, todo mi tesoro reunido! Eso debería ser suficiente para pagar mi vida, ¿no?"

"¿Eso es todo? ¿Terminó la venta?"

"Oh, uwah, eh," Buser miró frenéticamente a su alrededor y luego miró una vez más al
Rey Hechicero. "Sí, sí. No, no es eso. Yo, tengo más, mucho más que ofrecer. Puedo
ayudarle a conseguir lo que quiera... no. ¡Definitivamente se lo conseguiré! ¡De
verdad! ¡Por favor, créame!"

"Mm. Lo que realmente quiero es algo que nunca podrás conseguir ".

Neia sintió la infelicidad en el tono del Rey Hechicero. Naturalmente, Buser, quien lo
miraba fijamente, debió sentirlo aún más fuertemente.

"Espera, espera, espera un minuto. En serio, espere un poco. Aw, heh, heheheheh."

Se estaba riendo como un pececillo. La actitud real que había mostrado cuando los
había enfrentado en la plaza no se veía por ningún lado.

"Siento si dije algo equivocado. No, me disculpo. De verdad. Fue culpa mía. En serio."

“Hm…”

"Entonces, entonces, ¿Que opina? Yo. Yo, yo, este siente, que puede serle útil. Hehe.
Qué estúpido fui al convertirme en enemigo del gran rey de los no-muertos. Por lo
tanto, si me diera la oportunidad de compensar ese error, no os arrepentiréis ".

Buser se puso de rodillas y agarró sus manos mientras rezaba pidiendo misericordia.

Qué pose tan patética. Sin embargo, Neia no pensaba eso en absoluto. No, ella ya
había aceptado que ésta era la acción apropiada que un enemigo debería estar
tomando cuando se enfrentaba a la verdadera forma del Rey Hechicero. Al mismo
tiempo, recordó vívidamente las palabras de aquel Naga que habían conocido en el
reino Hechicero:"Un hombre sabio se arrojaría inmediatamente a sus pies y rogaría
misericordia".

En ese caso, el destino de los que no se arrodillaron era...

"Ya veo... bueno, me gustan los que entienden que se han equivocado y trabajan duro
para corregir sus errores."

"¡Eso, eso significa!"

La cara de Buser se iluminó de alegría. Sin embargo, esa alegría fue arrebatada en un
instante.

Sin embargo, si te dejo convertirte en uno de mis subordinados, Pestonya y Nigredo
no serían felices. Además, no voy a desperdiciar nada como sólo usar el cráneo. Haré
uso completo de cada parte de ti.

Ahora muere, dijo el Rey Hechicero mientras erigía un delgado dedo.

"¡Aiiiiiieee! ¡No, no, nooooo! ¡No quiero morir! ¡Espere! Se lo ruego!!!! ¡Por favor, se lo
suplico! Yo, yo todavía, todavía tengo algo de valor! Soy lo suficientemente útil para
hacerle feliz. ¡De verdad! Créame!!"

"Todas los seres vivos deben morir. La diferencia está en cuán temprano o tarde se
encuentran con su destino."

"¡No!" ¡No me mires de esa manera! ¡No, no me mates!!"

Buser se puso en pie, luego se giró y huyó.

Neia miró atónita a la velocidad con la que los vivos podían correr cuando la muerte se
acercaba.

Sin embargo, el hechizo del Rey Hechicero era aún más rápido.

"Inútil -- 「Muere」."

No pasaba nada. No hubo una gran explosión, ni cataratas de relámpagos rugientes.

Buser simplemente cayó de rodillas y se desplomó.

Eso fue todo.

"Bueno, es una pena lo de la información... bien, así es como es. ¿Alguna objeción,
Baraja-san?"

"Eh, no, en absoluto, las decisiones de Su Majestad son impecables."

"¿De verdad? Bueno, entonces... ve a buscar a los Paladines. Diles que me he
ocupado del líder de los demihumanos. Aunque... esto es algo malo..."

Capítulo 3, FINAL

Parte 4

Tanto la recuperación de la ciudad como la liberación de sus ciudadanos eran algo
triviales ante el poder del Rey Hechicero.

Los paladines y reclutas atacantes estaban virtualmente ilesos y aunque algunos de
los residentes encarcelados perdieron la vida en el caos, fue una cantidad
sorprendentemente pequeña.

Este resultado sólo fue posible gracias a la presencia del Rey Hechicero, hasta el
punto en que algunos pensaron que, si sólo le hubieran pedido ayuda desde el
principio, no hubieran necesitado perder a nadie.

Ya sea que se regocijaran por ser liberados o derramaran lágrimas sobre un plato de
sopa caliente, todos sonreían mientras Neia y el Rey Hechicero caminaban por la
calle.

Aunque se les había dicho que su libertad era gracias a la ayuda del Rey Hechicero,
una vez que lo vieron moviéndose en persona, los ojos de los residentes estaban
llenos de conmoción, confusión y temor, pero eso no se podía evitar.

Por supuesto, si Neia podía aceptar este estado de la situación era totalmente
diferente. Aunque ella quería hacer algo en caso de que el Rey Hechicero estuviera
disgustado, parecía que al hombre no le importaba. Siendo así, sería muy grosero por
parte de Neia hacer algo por su cuenta.

Neia se dirigió a la espalda del Rey Hechicero, que caminaba delante de ella.

"Su Majestad, ¿adónde vamos ahora?"

El Rey Hechicero miraba sus palmas y no miró a Neia.

"Umu. Me dirijo a un gran edificio en el centro de la ciudad. Si es una base enemiga,
tendré que investigarlo lo antes posible. Los paladines están todos atados con tareas
como liberar a los residentes capturados, distribuir comida, tratar a los heridos,
encarcelar a los demihumanos capturados y otras cosas".

Neia asintió ligeramente.

"Ese edificio es bastante grande. Si los paladines lo estimaron una base, ¿no deberían
haberlo investigado ya?"

Mientras que el Rey Hechicero fue el que había conquistado la ciudad, las muchas
tareas variadas después de eso se entregaron a los soldados-civiles y los paladines
para completarlas. En ese caso, seguramente habrían inspeccionado el edificio que
era el objetivo del Rey Hechicero.

El Rey Hechicero dejó de caminar un momento y luego miró intensamente a Neia.
Luego se encogió de hombros y siguió caminando.

"Ah, mm. En realidad, puse a mis subordinados afuera para asegurarme de que los
Paladines no se acercaran. Así que dudo que ya lo hayan comprobado".

"¿Eh? Entonces lo que dijo antes..."

"Baraja-san. Te he dicho muchas cosas hasta ahora, pero de vez en cuando sería
mejor que consideraras las cosas por tu cuenta. Por ejemplo, la razón por la que
somos nosotros los que vamos a investigar el edificio".

"¡Ah! ¡Sí, Su Majestad!"

El Rey Hechicero volvió a mirar la palma de su mano. Dentro de ella había un objeto
que una vez usó ese demihumano, el difunto Buser. El Rey Hechicero estaba
evaluando el objeto mientras caminaba, usando el poder de la magia para examinarlo
cuidadosamente.

Por lo que el Rey Hechicero dijo, la espada se llamaba Sand Shooter, la armadura se
conocía como Tortuga Shell, el escudo se llamaba Lancer's Merit, las cubiertas de
cuerno se llamaban Charge Without Hesitation, los anillos eran Ring of Second Eye y
Ring of Running, mientras que la capa se llamaba el Mantle of Protection.

También parecía haber otros artículos mágicos como collares y similares. Aunque él
dijo que ninguno de ellos poseía encantos impresionantes, el Rey Hechicero parecía
muy contento con ellos.

Neia movió sus ojos de la espalda del Rey Hechicero al suelo y entonces ella hizo lo
que el Rey Hechicero dijo, que era considerar la razón por la cual el Rey Hechicero
tuvo que investigar personalmente ese edificio. Sin embargo, no llegó a ninguna
respuesta que la hiciera pensar:"¡Eso es!".

Sin embargo, si ella le pidiera al Rey Hechicero la respuesta por esa razón,
seguramente se quedaría sin palabras. El solo pensamiento de tener al Rey Hechicero
decepcionado con ella y rechazándola de su lado era demasiado aterrador.

Mientras intentaba desesperadamente encontrar la respuesta, el edificio ya había
aparecido ante sus ojos.

Dos seres no-muertos -Espectros de Alto nivel- estaban en la entrada del edificio.

Al acercarse el Rey Hechicero, se apartaron para permitir que pasaran el Rey
Hechicero y Neia.

"Esta parece ser la residencia del antiguo señor de la ciudad."

Neia no estaba muy segura de qué noble había gobernado esta ciudad. Sin embargo,
dado el tamaño de la ciudad, debe haber sido más que un barón, pero menos que un
conde.

"Sí. Pero ni siquiera los no-muertos han entrado en este lugar. Asi que ten cuidado.
Podrían haber más demihumanos que aún no han sido sometidos".

"¿Eh!? ¡Su Majestad! Entonces..."

Dudó sobre si debía decir "deberíamos parar", pero la otra Neia en su interior dijo en
voz baja que estaría bien si fuera el Rey Hechicero.

"Tengo que estar aquí. Este es el cuartel general enemigo y podría ser la guarida del
líder demihumano. Mientras que la única razón para esa conclusión es porque este
edificio es muy grande -- podría haber un ser poderoso a la par de Buser delante de
nosotros. Quiero atar todos los cabos sueltos de esta ciudad ".

“¡Ah!”

Después de conocer la respuesta a la pregunta de hace un momento, Neia de repente
se golpeó la cabeza al darse cuenta. Al mismo tiempo, la gratitud fluía en su corazón
por la compasión del Rey Hechicero.

¡No dejó que los paladines se acercaran porque podría haber poderosos enemigos
dentro! A diferencia de lo que acaba de decir ahora, ¿podría ser que no estuviera
dispuesto a contarme esto porque se sentía avergonzado de pelear como el protector
de otra persona?

Aunque Neia sabía que pensar de esta manera sobre el Rey Hechicero era muy
grosero, por alguna razón sentía que el Rey Hechicero era un poco lindo.

"... ¿Y bien? ¿Entiendes?"

El Rey Hechicero miró la cara de Neia mientras hacía esa pregunta. Neia asintió con la
cabeza y el Rey Hechicero parecía feliz al responder:"Ah, eso es bueno".

Está feliz de que pueda entenderlo... que gentil y amable es.

"¡Su escudera entiende por qué Su Majestad no desea llamar la atención de los
demás!"

"... ¿Hm? Ah... exactamente. Entonces... lo entiendes, ¿verdad? No quiero destacar
demasiado".

"¡Entendido!"

El Rey Hechicero parecía que estaba pensando en algo. Por alguna razón, eso
también parecía muy adorable.

"... Ah-- vamos entonces."

"¡Sí!"

Como escudera, sentía que estaba mal dejar que el Rey Hechicero saliera al frente,
pero el Rey Hechicero no permitió que Neia caminara delante de él. Neia miró con
admiración a la espalda de la persona generosa y magnánima que tenía ante ella.
Mirar a un rey guiar desde el frente era realmente una visión para hacer que su
corazón se hinchara.

Después de pasar por la amplia entrada, Neia hizo una pregunta.

"¿Dónde empezaremos a buscar? No parece haber ninguna señal de otros
alrededor..."

"Tu vista y tu oído son muy agudos, Baraja-san, pero ¿qué tal tu sentido del olfato?"

"Francamente hablando, no estoy muy confiada en mi sentido del olfato. Sin embargo,
creo que soy mejor que la mayoría en ese campo. En cuanto al gusto, creo que el mío
es un poco mediocre. Sin embargo, nunca antes había probado veneno, así que no
puedo ser una experta en venenos ni nada..."

"En serio. Entonces, ¿puedes detectar el olor de la muerte y el odio?"

Mientras decía "muerte y odio", su aura real de poder se envolvia a su alrededor.

"¿Muerte y odio?"

"Por aquí".

El Rey Hechicero partió. No había rastro de vacilación en sus pasos. Caminó como si
estuviera familiarizado con este lugar y con lo que tenía por delante.

Muerte y odio... estas cosas no deben tener olor... o puede ser que Su Majestad, que
es un no-muerto, pueda distinguir tales olores? ¡Eso significa que quien esté
produciendo ese olor está esperando aquí!

Neia agarró el arco que le había dado el Rey Hechicero. Dependiendo de las
circunstancias, ella tendría que servir como el escudo del Rey Hechicero y dar un paso
al frente para disparar su arco. Sin embargo, no había podido hacer nada durante la
batalla con Buser. Si no se hiciera más útil, no habría razón para que ella estuviera
aquí.

No se encontraron con ningún demihumano a lo largo del camino y en poco tiempo
llegaron a una puerta del mismo tamaño que la que habían pasado antes. Era de
acero y hierro, y por lo tanto parecía muy robusta.

Había lo que parecía una puerta de prisión en medio de la residencia de un noble
normal. Esta combinación llenó a Neia de una poderosa sensación de premonición. Se
sentía como si la hubieran arrojado a un lugar desconocido y escalofriante.

"Esto es..."

"Este es el lugar... puedes quedarte fuera si quieres, ¿lo sabes?"

Esa elección ni siquiera existía para Neia. Después de ver a Neia sacudir la cabeza, el
Rey Hechicero se encogió de hombros y abrió la puerta.

La fuerza del Rey Hechicero abrió la puerta de hierro con facilidad. Sin embargo, era
sorprendentemente gruesa, así que debe haber sido hecha especialmente.

El Rey Hechicero entró en la habitación.

Oh no! ¡No puedo creer que dejé que Su Majestad entrara primero en ese lugar
desconocido! ¡Soy una idiota!

Neia también entró apresuradamente en la habitación.

Mientras que la pesada puerta le había dado una idea de lo que podía esperar, el
interior de la habitación parecía extraño. Le dio la impresión de ser una cámara de
tortura, aunque sólo había oído las descripciones de ellas.

Para empezar, no había ventanas.

Había clavos en la pared que brillaban con una tenue luz roja. Esto no era un incidente
natural, sino una creación mágica.

Había una mesa y dos sillas de madera. Más adentro había otra puerta, también de
hierro.

El Rey Hechicero estaba parado en el centro de la habitación, inspeccionando
cuidadosamente cada uno de sus rincones. Fue entonces cuando Neia notó algo en la
mesa.

"... Su Majestad. Esto parece un pedazo de papel, ¿pero qué está escrito en él?"

El pedazo de papel que Neia recogió estaba cubierto de caracteres ilegibles.
Ciertamente no fueron escritas en el alfabeto del Reino Santo.

"Mmm... parecen estar escritas en letras del lenguaje demoníaco."

El Rey Hechicero sacó un monóculo de su bolsillo. Quizás había notado la mirada
sorprendida en la cara de Neia, pero luego procedió a explicarle.

Este es un objeto mágico que puede descifrar lenguajes escritos. Debido a que drena
una gran cantidad de maná -- Baraja-san, ¿sabes de algún humano que pueda
descifrar estos caracteres?"

"¿Alguien con capacidad de comprender idiomas?"

"Efectivamente. O al menos, alguien que sepa lo que son estas letras. También...
cualquier ser humano que tenga un talento que le permita descifrar lenguajes."

"Mis más sinceras disculpas, no lo se..."

Neia era simplemente una escudera de la orden paladina. No había tenido la
oportunidad de entrar en contacto con información sobre gente como ésa.

Cierto, ella había oído algunos rumores de sus amigos escuderos. Por ejemplo, "Mi
amigo tiene un talento que le permite saber exactamente qué tan caliente esta el agua.
Por supuesto, nadie sabe la temperatura exacta ", o "Mi pariente es un capitán de
barco que puede caminar cinco pasos sobre el agua, pero más que eso y se hundirá"
y así sucesivamente. La mayoría de ellas eran habilidades que hacían que la gente
suspirara y se callara. No había información sobre la gente que poseía habilidades de
las que el Rey Hechicero quería saber.

"De verdad. Qué pena. ¿Crees que la capitana Custodio lo sabría?"

Seguramente la capitana de la orden paladina habría entrado en contacto con todo
tipo de inteligencia. Sin embargo, Neia no sabía qué pensar de Remedios.
¿Realmente asignaría la Capitana algun espacio en su cabeza para retener esa
información?

"... tampoco estoy segura de eso. Sin embargo, creo que sería mejor preguntarle al
Vice-Capitán."

"Bueno, eso es verdad. Si se lo pregunto..."

El Rey Hechicero probablemente tropezaba con sus palabras por la misma razón que
Neia.

"Sin embargo, ¿qué piensa hacer si tal persona no existe?"

"¿Hm? No tenía la intención de hacer nada. Pero si hubiera alguien que pudiera
descifrar la inteligencia que Jaldabaoth dejó atrás, nuestros futuros planes cambiarían,
¿no?"

Era una pregunta obvia que podría haber comprendido si hubiese pensado un poco,
pero que necesitaba que el Rey Hechicero se lo explicara. Neia estaba casi
insoportablemente avergonzada de hacer una pregunta tan estúpida porque ni siquiera
había pensado en ella.

"Si no hay nadie que pueda traducir esto, entonces tendré que gastar maná para
descifrarlo. Sin embargo, al hacerlo, llegaría a un estado de desventaja en el que
tendría que tener más cuidado con Jaldabaoth. Si me encontrara con Jaldabaoth
después de gastar una gran cantidad de maná, mi única opción sería huir... aunque,
esto me hace sentir curiosidad. Si es sólo un pedazo de papel, lo leeré ".

"¿Estará bien?"

"Sí. Sólo necesito prestar más atención a mis reservas de maná ".

El Rey Hechicero se puso su monóculo y miró el papel. Aunque no había signos
visibles de activación, debería haber surtido efecto. El Rey Hechicero parecía que lo
estaba descifrando ahora. Dicho esto, el Rey Hechicero no tenía ojos, así que
simplemente parecía que lo estaba leyendo.

"Después de todo, fue mas maná del que esperaba".

Neia había visto a los sacerdotes tambalearse agitadamente después de usar una
gran cantidad de maná, pero no vio señales de ello en el Rey Hechicero. Sin embargo,
comparar al Rey Hechicero con un hechicero promedio era el colmo de la rudeza. Sí,
debe haber sido porque tenía enormes reservas de maná.

Mientras Neia contemplaba esto, el Rey Hechicero se acercó a la puerta más adentro
y suavemente abrió la abertura para ver.

Neia escuchó muchos sonidos débiles de respiración desde dentro y su nariz captó el
olor de la sangre.

Agarró con fuerza su arco, pensando en escurrirse entre el Rey Hechicero y la puerta,
pero el Rey Hechicero la detuvo con su mano.

En otras palabras, no vengas aquí.

"Baraja-san. Los seres que usaban esta habitación no eran demihumanos, sino
demonios. La razón por la cual digo esto es porque este artículo contiene detalles
sobre los experimentos que los demonios estaban realizando ".

"... experimentos demoniacos?"

Incluso sin más explicaciones, estaba segura de que estos experimentos no eran
decentes ni apropiados por ningún motivo.

"Sí. Parecían haber hecho cosas como cortar los brazos y luego volver a unirlos a
otras criaturas o cortar los abdómenes de los sujetos e intercambiar los órganos
internos dentro de ellos. Empezaron con parientes consanguíneos como un grupo de
control y se ramificaron en combinaciones de humanos y otras formas de vida -- no
sólo demihumanos, sino también animales -- y luego los curaron con magia para ver
qué cambios ocurrieron ".

"¡Qué experimentos tan horripilantes! Sobre todo, ese intercambio de organos entre
parientes y cuerpos entre especies, ¿cómo puede alguien cuerdo pensar en eso?".

"... Está bien. Después de llevar a cabo estos experimentos, es natural que quieran
que sus sujetos de prueba vivan. En particular, querrán mantenerlos vivos el mayor
tiempo posible hasta que averiguen por qué mueren ".

El Rey Hechicero se giró de espaldas a la puerta. Entonces, indicó la puerta que
estaba detrás de él sobre su hombro con el pulgar. Por alguna razón, Neia sabía lo
que vendría después.

"Algunos de esos sujetos de prueba están ahí dentro. Siguen vivos a pesar de que les
abrieron las entrañas".

Ella había anticipado esto, pero la cruel realidad tiño la mente de Neia por un instante.
Después de eso, ardió con odio hacia los demonios que habían llevado a cabo tales
experimentos inhumanos.

"¡Baraja-san! Llama a los sacerdotes de inmediato. ¡Trae a la capitana Custodio
también! ¡Deprisa!"

"¡Entendido!"

No había necesidad de cuestionar la razón por la que debían ser llamados. Neia corrió
con todas sus fuerzas.

En un rincón de su mente, oyó una voz que le preguntaba: "¿está realmente bien dejar
a Su Majestad aquí solo," pero esta fue una orden de un hombre poderoso que era a
la vez digno de confianza y sabio. No había necesidad de preocuparse. El no se
equivocaría. La voz desapareció en un instante.

♦♦♦

Los sacerdotes abrieron la puerta y entraron en la habitación. La forma en que sus
hombros temblaban por un instante ilustraba las horribles condiciones dentro de las
celdas mejor que las palabras.

Frente a ella, el Rey Hechicero mostró el papel a Remedios y Gustav.

"Echa un vistazo a esto. Este artículo contiene los nombres de las personas que están
allí y lo que les sucedió. Además, hay otros documentos con detalles similares escritas
en ellos o tal vez otras cosas -- los planes de Jaldabaoth, por ejemplo. No estoy muy
seguro de eso. ¿Pueden entender lo que está escrito en este papel?"

Remedios miró el papel y arrugó sus cejas e inmediatamente se lo entregó a Gustav.

Gustav también agitó la cabeza.

"No tengo idea. Pero Su Majestad lo entiende, ¿verdad?"

"Ah, sí, usando el poder de este objeto mágico. Sin embargo, este artículo drena una
tremenda cantidad de maná. Ese maná debe conservarse para poder luchar con
Jaldabaoth. Y lo que quiero saber es, ¿alguno de ustedes conoce a alguien que sepa
leer estos caracteres? Cualquiera que tenga la oportunidad de entenderlo, serviría."

"No, no conozco a nadie asi. Aunque siento que podría haber alguien como ellos entre
los nobles del sur... pero creo que la posibilidad de eso es muy baja ".

"Ya veo... ¿entonces cómo vamos a manejar esto? Espero que se esfuercen más por
descifrar esos textos ".

"¿No podemos tomar prestado el objeto mágico de Su Majestad?"

"Me rehúso. Este es un tesoro de mi nación. Es igual a como no prestarías fácilmente
la espada sagrada en tu cintura. Y para los hechiceros como yo, estos objetos
mágicos valen más que las espadas ".

Remedios y Gustav se miraron una vez más.

"Lo entiendo. Entonces trabajemos arduamente para resolverlo. Ademas... tenemos un
nuevo problema. Parece que hay un grupo de Orcos cautivos. ¿Que debemos hacer
con ellos?"

Parecería que los Orcos no habían atacado el Reino Santo por su propia voluntad,
pero fueron traídos por Jaldabaoth. No proporcionaron ninguna información útil cuando
fueron interrogados y la orden paladín no sabía cómo tratarlos.

"Mm... lo entiendo. ¿Puedes decirme dónde están? ¿Puedes dejármelos a mí?"

"Sí. Gracias por la molestia ".

Gustav menciono un lugar escabroso. Pero como la ciudad no era muy grande,
probablemente no se perderían.

Después de bosquejar un mapa áspero en su mente, la puerta de la celda se abrió y
apareció un sacerdote que parecía totalmente exhausto.

"¡Ohhhh! ¿Qué pasó!? ¿Y la condición de la gente que está dentro?"

"Empezamos usando magia curativa en los supervivientes. Como esta es la primera
vez que tratamos de curar a los sujetos de experimentos tan inhumanos, nos
quedaremos aquí y los observaremos. Si están bien, los sacaremos fuera. Al menos,
eso es lo que pienso."

"Entendido. Luego, enviaremos paladines y milicianos para ayudarles a sacar a esta
gente."

"Entendido Capitana Custodio. Entonces, me iré, Su Majestad."

El sacerdote abrió la puerta de nuevo y volvió a entrar en la celda.

Después de ver salir al sacerdote y concluir que no quedaba nada por hacer, los
cuatro fueron a sus respectivos destinos.

Naturalmente, el Rey Hechicero y Neia se separaron de los otros dos y se dirigieron a
la ubicación de los Orcos.

"Dicho esto, puesto que hay demonios alrededor, sería bueno si tuviéramos a alguien
que pudiera ver las formas originales de los cambiaformas," dijo el Rey Hechicero
mientras caminaba.

Mientras que no podían verificar la presencia de demonios en esta ciudad, el pedazo
de papel con caracteres demoníacos en él sugería la posibilidad de que podría haber
demonios alrededor o que podría haber habido demonios aquí recientemente.

"¿Pueden transformarse los demonios?"

"Ahh, demonios como esos existen. Pueden transformarse en hombres, mujeres o
incluso animales ".

"Ya veo... Alguien con el talento para ver a través del cambiaformas... Mis más
profundas disculpas. No he oído hablar de nadie con estas habilidades. Ah, no, he
oído leyendas sobre esas cosas. Recuerdo haber leído sobre ellos en un libro. Sin
embargo, si me preguntase si había alguno de ellos por aquí ahora..."

"...Parece que lo mejor sería volver a discutir este asunto con la capitana Custodio".

"¿El cambiaformas usa alguna forma de ilusión? Estoy más familiarizada con trucos
insignificantes como ilusiones."

Para empezar, el cambiaformas usa un sistema muy diferente de las ilusiones, pero
explicar eso llevará mucho tiempo, así que me lo saltaré por ahora. Sin embargo,
despreciar las ilusiones es muy peligroso, ¿sabes? Las ilusiones son un tipo de
hechizo que se vuelve más espantoso cuanto más hábil es el lanzador. Además, hay
algunos ilusionistas que no están satisfechos con un entendimiento superficial y eligen
especializarse en ese camino ".

"¿Así que se especializan?"

"Ahh, sí. Por ejemplo, hay hechizos como "Ilusión perfecta" que pueden desafiar los
cinco sentidos. Y más allá de eso, hay quienes han refinado sus ilusiones hasta el
límite máximo, quienes pueden usar cierta habilidad una vez cada pocos días para
engañar al mundo ".

Una ilusión que podría engañar al mundo estaba más allá de su capacidad de
imaginar.

"Ah, ¿cómo funciona exactamente esa ilusión mundial?"

"Por lo que sé, es un hechizo que te permite reescribir cualquier aspecto del mundo,
creo. Bueno, simplemente hablando, usando una ilusión como esa podrías traer a los
muertos de vuelta a la vida"

"¿Eh!? Hablamos de una ilusión, ¿verdad?"

"Oh sí. La ilusión mundial, el máximo secreto de esta habilidad. Al engañar al mundo
mismo, una ilusión puede hacerse realidad ".

Incluso si uno dijera que el pináculo de la ilusión podía hacer tal cosa, era tan increíble
que ella no entendía lo que él estaba diciendo.

"Entonces, ¿nadie maneja los talentos innatos de este país?"

"No, nunca he oído hablar de ello antes. ¿El reino Hechicero hace tales cosas?"

"Mi país tampoco tiene esa práctica. Planeo hacerlo en el futuro, pero eso requerirá un
esfuerzo considerable... podría terminar siendo una cuestión de diez o más años en el
futuro ".

El Rey Hechicero ya había previsto en su mente los acontecimientos de los próximos
diez años. Esta era la diferencia entre un rey y un plebeyo.

En otras palabras, una diferencia tremenda.

♦♦♦

Los orcos se encontraban en un edificio cuyas ventanas estaban cerradas desde el
exterior. Era una estructura bastante grande, probablemente la segunda o tercera más
grande de la ciudad.

Había muchos paladines reunidos en la entrada. Parecería que estaban en guardia
contra lo que había dentro.

Después de ver al Rey Hechicero acercarse, los paladines se postraron ante él para
expresar su respeto.

He oído de la Capitana Custodio que los orcos están en este edificio. ¿Puedo entrar?"

"¡Sí! ¡Por supuesto que puede, Su Majestad!"

"Entonces deberían salir de este lugar y volver a lo que deban hacer."

Los paladines miraron hacia arriba.

"Pero la capitana nos ordenó estar estacionados aquí. No podemos dejar nuestros
puestos ".

"... si ella lo hizo entonces. Retiro mis palabras anteriores ".

Dicho esto, el Rey Hechicero pasó entre los paladines y abrió la puerta. Naturalmente,
Neia lo seguía.

Había un olor amargo en el aire que quemaba la nariz de Neia. Esto no era gas
venenoso, pero el olor le recordaba a Neia cuando una vez había seguido a un paladín
a la cárcel. Además, había otros olores mezclados con él -- olores que la hacían
querer vomitar.

"Esto es..."

Cuando escuchó a la capitana mencionarlo antes, había pensado por qué los orcos
habían sido traídos especialmente.

Neia sabía que estaba a punto de aprender la verdad, pero al mismo tiempo desplegó
las alas de su imaginación. Si esto no fuera sólo un problema al que se enfrentaron los
orcos, si hubiera una gran alianza contra Jaldabaoth, ¿los demihumanos que querían
luchar contra él se unirían a su estandarte?

Mientras Neia pensaba todo esto, el Rey Hechicero seguía abriendo puertas mientras
avanzaba. Se podría decir que dejar al Rey Hechicero ir primero era una cuestión de
rutina ahora.

Cruzaron habitaciones y pasaron por pasillos.

Caminando, se dio cuenta de que este lugar era más sucio que una cárcel.

El lugar estaba sucio con sangre, vómito y otros desechos. Las condiciones aquí eran
tan terribles que no había forma de imaginar lo que había ocurrido.

Los orcos eran demihumanos del tamaño de un hombre, con rasgos faciales de cerdo.
Se decía que eran una especie que amaba la limpieza. No estarían felices de vivir en
un lugar así.

Neia observó el dobladillo del manto del Rey Hechicero. Mientras ella estaba
preocupada por cómo se manchaban sus magníficas prendas, no podía decirle que
esperara afuera tampoco. Después de todo, nadie podría hablar por el sabio Rey
Hechicero.

Pronto, los agudos sentidos de Neia captaron rastros de muchas criaturas que
respiraban y se movían delante de ella y también lo que sonaba como niños llorando y
madres tratando de consolarlos.

¿Orcos...? ¿No humanos?

Neia estaba confundida. Ella nunca había considerado la posibilidad de que los orcos
pudieran tener familias y criar hijos. Los Orcos que vinieron al Reino Santo eran
invasores. Eran enemigos odiados. Por lo tanto, había dejado de pensar en ellos en
cualquier otro sentido.

Cuando Neia se hundió en la confusión, el Rey Hechicero abrió la puerta.

El olor asqueroso se intensificó y hubo varios gritos.

"¡Un no-muerto!"

"¡Es un esqueleto! ¿Por qué?"

"¡Esos bastardos humanos! Nos vendieron a los muertos vivientes ".

"¡En realidad están usando no-muertos!" ¡Esos asquerosos humanos!"

"¡Mamá--! Sálvame..."

"¡Cariño--!!"

El Rey Hechicero se detuvo en la entrada. Seguramente hasta el Rey Hechicero
estaría desconcertado por esto.

"¡Ah... ejem! ¡Silencio!"

Después de que el Rey Hechicero gritó su orden, la ruidosa habitación se calló. Por
supuesto, eso fue sólo por un momento. Inmediatamente se llenó de nuevo con un
ruido que era varias veces más fuerte que antes. Lloraban por las mismas cosas. No,
parecía haber más voces que lamentan su suerte y rogaban misericordia para sus
hijos, independientemente de lo que les pasara a ellos.

“...Haaah.”

El Rey Hechicero suspiró, como si estuviera cansado. Después de eso... golpeó la
puerta. Sus manos huesudas y blancas poseían un poder increíble y la puerta rebotó,
balanceándose hacia afuera hasta que golpeó la pared con un sonido increíble. Los
demihumanos se quedaron en silencio inmediatamente.

"Cállense. El próximo que hable sin permiso será mejor que esté listo para morir ".

El Rey Hechicero dio un paso hacia una habitación que parecía haber quedado
congelada en silencio -con algunos padres intentando desesperadamente cubrir la
boca de sus hijos- y los demihumanos se alejaron de él.

"No vine aquí para matarlos. Al contrario, estoy aquí para salvarlos ".

Por lo general, Neia la humana tendría mucha dificultad tratando de leer el rostro de un
demihumano como un orco. Sin embargo, esta vez, Neia tenía absoluta confianza en
sí misma.

Cada uno de ellos estaba esperando.

"Explicarle a todos a la vez es problemático. Envíen un representante ".

Un momento después, un orco parecía que estaba a punto de levantarse, pero el orco
que estaba junto a él lo detuvo. Sin embargo, aún así dio un paso adelante.

Podría haber sido un Orco flaco, pero una vez había poseído un cuerpo fuerte.

"... ¿puedo asumir que tù eres el representante?"

El Orco no dijo nada y simplemente asintió.

"... ¿Qué pasa? ¿Por qué no hablas?"

"Ah, ¿tal vez sea porque Su Majestad les ordenó que se callaran hace un momento?"

"Aunque sentí que había dado mi permiso, parece que nadie lo entendio así. Orco, tú
que te has acercado, te permito hablar. Empieza por decir tu nombre."

"Soy DYEL de la tribu Gan Zu, Dyel Gan Zu."

"Dyel, entonces. Esta es mi primera pregunta. ¿Hay gente aquí que no conoces o
cuyas personalidades han cambiado drásticamente?"

"No, no hay nadie así."

"Siguiente, dime por qué fuiste encarcelado aquí."

"... ¿Conoces a ese demonio llamado Jaldabaoth, verdad?"

"Por supuesto que sí. Él es mi enemigo. Más bien, podrían decir que vine aquí -- al
Reino Santo -- para matarlo."

Sus caras seguían diciendo que no le creian, como se esperaba. De hecho, Neia pudo
haber pensado lo mismo antes de llegar a entender al Rey Hechicero. Sin embargo,
Neia era diferente ahora.

Neia miró el perfil del Rey Hechicero y luego habló.

"Es como dice Su Majestad. Soy una persona de este país. En ese caso, deberían ser
capaces de entender, ¿no? Jaldabaoth lideró un ejército aliado de demihumanos para
invadir el Reino Santo ".

La cara de Dyel cambió ligeramente.

"Espera, un humano... probablemente, mujer."

¿Qué querían decir con eso, pensó, pero para Neia, juzgar el sexo de un orco sería
muy difícil. Probablemente sería lo mismo para ellos también.

"No atacamos este país. Nadie de las tribus orcas debería haber ayudado a
Jaldabaoth. Por eso nos trajo, quienes lo desafiaron, a este lugar."

"¿Y qué hizo Jaldabaoth después de traerlos aquí?"

La pregunta del Rey Hechicero parecía suscitar una poderosa reacción de Dyel y los
otros Orcos. Los Orcos que parecían madres agarraban con fuerza a sus hijos.
Después de eso, hubo sonidos de gemidos y vómitos ".

"... ¿Qué hizo aquí, en serio?". el Rey Hechicero no pudo evitar decirlo.

"Ah, parece que hice una pregunta que no debí haber hecho. Les traigo agua? ¿O
quieren algo más?"

La actitud del Rey Hechicero parecía haber cambiado. Por alguna razón, parecía muy
nervioso. Tal vez se sintió culpable por preguntar a los orcos sobre una pregunta que
había desenterrado malos recuerdos. Aunque podría ser un poco grosero pensar en él
de esa manera, el Rey Hechicero parecía un padre tratando de consolar a otro niño
que su propia descendencia había llevado a las lágrimas.

Esto es algo que sólo un rey que consideraba humanos y demihumanos como sus
ciudadanos, podia hacer.

Para el pueblo del Reino Santo, los demihumanos eran el enemigo. Por lo tanto, bajo
circunstancias idénticas, no dirían nada amable o reconfortante.

"No queremos nada más. Pero te rogamos que no nos preguntes qué pasó. Te
disgustaría oírlo y fue un infierno para nosotros. Si nos ordena que hablemos de ello lo
haremos, pero ruego que lo haga lejos de los demás. Por favor."

Después de escuchar los sollozos y el llanto de las orcas femeninas, Neia comenzó a
sentir un poco de miedo por lo que les había pasado.

El Rey Hechicero murmuró para sí mismo, pero había pasado tanto que Neia no sabía
a qué se refería.

"Ah, erm, bueno. Ya que parecen ser enemigos de Jaldabaoth, ¿por qué no discuten
el asunto de unir fuerzas con nosotros, ya que tenemos un enemigo común?".

Dyel movió su mirada hacia abajo.

"Una vez habíamos pensado en pelear, pero ahora ya no pensamos en esas cosas.
Nos han quebrado las cosas desalmadas que pasaron aquí. Ya no tenemos la
voluntad de luchar ".

"Entonces si te libero, ¿qué harás?"

"Si es posible, nos gustaría volver a nuestros pueblos. Si todavía hay gente que está a
salvo allí, nos gustaría llevarlos y correr lejos, lejos, hasta que encontremos un lugar
donde Jaldabaoth no pueda alcanzarnos".

El Rey Hechicero asintió.

"Entonces, vengan al dominio que yo gobierno--"

"--Por favor, permitanos negarnos! Soy muy consciente de que esto le molestará, pero
aunque estemos de acuerdo en esto, seguramente huiremos una vez que lleguemos a
un lugar donde podamos escapar. Sin embargo, la traición es un acto bajo y vil.
Entonces, debemos negarnos aquí, ya que lo que nos espera es una muerte que no
será tan agonizante".

“Que…”

El Rey Hechicero probablemente estaba un poco desconcertado por este rechazo
incondicional. Sin embargo, Neia entendió muy bien lo que Dyel estaba pensando. Eso
fue porque hasta que conoció al Rey Hechicero, Neia había sentido que los nomuertos eran el enemigo de todos los que vivían.

"... No, pero mi dominio no es un lugar temible, ¿sabes?" Hay muchos demihumanos
que viven allí".

"¡Estás mintiendo! ¡Suena como una mentira! ¡Nosotros, no seremos engañados!
Estás hablando de no-muertos demihumanos, ¿no?"

Dyel parecía haberse vuelto loco, pero él era como ella en el pasado. Entonces, como
alguien que tenía alguna experiencia en estos asuntos, debería contarle sobre el
verdadero rostro del Reino Hechicero.

"Su Majestad está diciendo la verdad. Él es un gran hombre que, siendo no-muerto,
posee también un corazón lleno de compasión por todos los seres vivos. Él ama a los
niños, gobierna a los demihumanos justamente y recibe el respeto de sus
subordinados. Como prueba de eso, incluso han construido enormes estatuas que
asombran a todos los que las ven..."

"--Baraja-san! En serio, eso es suficiente..."

"¡Pero, Su Majestad!"

"Por favor... no digas más..."

Como él había dicho "por favor", ella no tenía más remedio que callarse.

"¡Humana, ¿te han lavado el cerebro!?"

"No lo he sido. He visto el reino de Su Majestad con mis propios ojos. El primer
demihumano que vi fue un Naga ".

Los demihumanos se miraban el uno al otro en medio de un alboroto. Hubo voces
preguntando,"¿Qué es un Naga?" pero fueron ignoradas.

"Además, vi un demihumano parecido a un conejo. No soy ciudadana del Reino
Hechicero. Por lo tanto, mi tiempo allí fue corto. Aún así, me bastó para entender lo
que estaba pasando. La gente que vivía allí no tenía en sus rostros miradas doloridas
y asustadas como tú. Y por supuesto, ninguno de ellos estaba cubierto de cortes y
moretones como tú".

Los demihumanos miraron a sus cuerpos delgados como palos. Sus músculos se
habían marchitado y eran poco más que piel y hueso.

"Es como dice Baraja-san. Sin embargo, aunque diga eso, probablemente no me
creerán. Sin embargo, una vez que se conviertan en mis vasallos, no permitiré que
vuelvan a sufrir tanta crueldad. Se los juro bajo mi nombre, Ainz Ooal Gown. La razón
de eso es porque todo lo que gobierno me pertenece a mí. Si se daña, es lo mismo
que dañar mi propiedad. Y pueden estar tranquilos. Si no quieren aceptar mi reino, no
los obligaré a hacerlo. Vivan como quieran. En cualquier caso, me prepararé para
enviarlos de vuelta a sus casas".

"... ¿Por qué estás siendo tan amable con nosotros?"

Era la primera vez que Dyel había dejado de lado sus ideas preconcebidas. Neia podía
sentir que miraba al mismísimo Rey Hechicero.

"Kuku... Deseo derrotar a Jaldabaoth. Por lo tanto, los demihumanos que están bajo
su mando son bastante problemáticos. Tenerlos de regreso a sus pueblos también
erosiona su poder ".

"¿Qué quieres decir?"

"A diferencia de Jaldabaoth, yo soy un rey misericordioso. Si corres la voz por mí, eso
seguramente esparcirá el descontento entre sus fuerzas e incluso podría haber
quienes decidan volverse y apoyarnos, ¿no crees?".

"Ya veo, así que así es como es."

Era difícil para la gente poner su fe en los beneficios que se les ofrecían sin
condiciones, pero una transacción mutuamente beneficiosa era más digna de
confianza. Parecería que la misma lógica aplicada a los demihumanos.

"Sin embargo, ¿no crees que eso será difícil? Muchos de los vasallos de Jaldabaoth
son maníacos sedientos de sangre. Aunque propagáramos la palabra en nuestros
pueblos, no tendría mucho efecto ".

"Eso también está bien. Tengo la intención de usar todo lo que pueda usar. Y si
Jaldabaoth lleva a cabo un reino de terror, podría haber demihumanos que también lo
traicionen. Hablando de eso, ¿no me ayudarás a luchar contra Jaldabaoth?"

"... no podemos. Te lo hemos dicho antes, ¿verdad? No tenemos la voluntad para eso
ahora."

"Huh. Es una pena. ¿Y todavía no desean venir al Reino Hechicero?"

"De hecho, sería bueno vivir bajo la protección de un ser poderoso como tú. Sin
embargo, esta no es una decisión que pueda tomar solo. Dependiendo del resultado
de mi discusión con los demás, podríamos acabar confiando en ti ".

“Dyel!”

"Donbass. Sé lo que quieres decir. Sin embargo, con la aparición de Jaldabaoth, un
demonio contra el que estamos indefensos, no podemos proteger nuestros pueblos
por nosotros mismos. Al final, esto es lo que será de nosotros".

El orco llamado Donbass se mordió el labio y miró hacia abajo. También entendió ese
punto.

"Es cierto. Si vienen a mi país, entonces yo, el Rey Hechicero, les ofreceré todo mi
apoyo. Muchas especies viven en mi tierra. En ese momento, espero que trabajen con
ellos, que vivan con ellos como gente de mi país".

El tono del Rey Hechicero se suavizó.

Los demihumanos eran vistos como enemigos en el Reino Santo, pero en el Reino
Sorcoso eran vistos como seres con los que se podía coexistir. ¿De dónde surgió esta
enorme diferencia? Cuando Neia lo pensó, inmediatamente encontró la respuesta.

Es por Su Majestad, ¿eh? Porque Su Majestad posee un poder increíble. Como
pensaba... el poder es lo que importa, ¿eh?

"De acuerdo, entonces después de esto, les daré las raciones que necesitarán hasta
que regresen a sus aldeas. Además, yo les daré soldados para que los defiendan.
Regresar a casa con esos cuerpos suyos requerirá mucho tiempo y esfuerzo".

"¿Irías tan lejos por nosotros?"

"Claro que lo haría. Llorad y gemid con gran llanto por la generosidad y magnanimidad
del Reino hechicero y difundid mi nombre. Después de esto, Baraja-san, ¿podría
molestarte en pedir que salgas de la habitación? Estoy a punto de usar un secreto
nacional del Reino Hechicero que no pretendo dejar ver a nadie de otro país ".

"Entendido".

Neia salió de la habitación después de contestar y se sintió un poco sola. Las palabras
del Rey Hechicero tenían sentido y aunque podía entenderlas, no podía aceptarlas.

Mientras ella estaba fuera de la puerta rota, los ruidos respiratorios de los orcos desde
dentro de la habitación comenzaron a disminuir. Era como si se estuvieran
desvaneciendo de la habitación, pero en realidad ese era probablemente el caso.

El Rey Hechicero dijo una vez que mientras recordara un lugar, podría
teletransportarse a él. Debe haber usado un hechizo así.

Pronto, la habitación estaba en silencio. Un momento después, el sonido de los pasos
se acercó a Neia. Mientras su mente registraba ese hecho, vio que la única persona al
otro lado de la puerta era el Rey Hechicero.

"Perdona la larga espera".

"No, no pasó mucho tiempo."

La habitación estaba vacía. Debe haber usado magia más fuerte de lo que Neia podía
imaginar para teletransportar a todos los orcos. O quizás había utilizado otros medios
y los había teletransportado con algún ítem.

"Entonces, vamos a reunirnos con la capitana Custodio y escuchar sobre nuestros
futuros planes".

"¡Sí! Su escudera lo entiende!"

♦♦♦

Después de salir del campamento de los Orcos, los dos preguntaron a un paladín que
conocieron en el camino sobre la ubicación de Remedios. No había rastro de ella en el
edificio al que fueron dirigidos, pero Gustav estaba allí.

"¡Ohhhhhh! ¡Su Majestad! Estábamos a punto de invitarte ".

Gustav parecía completamente diferente de cuando lo conocieron. Era vivaz, como si
la luz de la esperanza se hubiera derramado sobre él y su voz también se había
animado. ¿Había aparecido algo que hubiera cambiado la situación actual? Tal vez el
Rey Hechicero tenía la misma pregunta en su corazón y entonces preguntó:

"¿Qué ha pasado? ¿Recibiste buenas noticias?"

"¡Sí! Hay una persona muy importante que debe ver. Vamos, por aquí."

Si querían presentarle a alguien, debe ser un noble poderoso o alguien relacionado
con la familia real.

El Rey Hechicero -- seguido por Neia por alguna razón -- fue guiado a cierta habitación
por Gustav.

Contenía varias sillas de madera simples. Remedios estaba sentada allí, al igual que
un hombre delgado.

Los dos se giraron para mirar al Rey Hechicero mientras entraba y ambos se
levantaron para darles la bienvenida.

"Este es el hermano real en cuyas venas mana la sangre de nuestro Rey Santo,
Caspond-sama."

De hecho, su rostro se asemejaba al perfil del segundo Rey Santo que adornaba las
monedas de oro del Reino Santo. Neia parpadeó ante el hecho de que alguien así
había sido encarcelado aquí.

"Caspond-sama. Este es el rey del Reino Hechicero, Ainz Ooal Gown, Su Majestad
Ainz Ooal Gown, ha venido a ayudar a nuestra nación ".

"¡Ohhhh! Las palabras no pueden expresar mi gratitud, Su Majestad. Es un honor
conocerle. Como otros han dicho, soy el hermano que fue eclipsado por mi
extraordinaria hermanita ".

Como miembro de la realeza dijo algo a lo que era muy difícil responder, Remedios
tenía una mirada puesta en su cara que parecía decir, ¿te estás burlando de ella? Aún
así, él era el siguiente sucesor para la posición de la fallecida Reina Santa, así que ella
no podía poner la misma actitud que había tenido todo este tiempo. Así, Remedios
simplemente arrojó sus ojos hacia abajo.

"Ahhhh, es así. Un honor conocerle, Hermano Real-dono."

Entonces, sus ojos se encontraron de nuevo.

Neia miró y se preguntó qué estaban haciendo y un momento después el Rey
Hechicero extendió su mano, la cual tomó Caspond.

Darse la mano era una práctica que nació entre los que tenían un estatus de
importancia en la sociedad.

Cuando uno comparaba a un hombre que estaba simplemente en la línea de sucesión
al trono con alguien que gobernaba un país propio, por muy pequeño que fuera, este
último tendría un estatus más alto. El hecho de que este último también estuviera
ayudando al país del primero sólo servía para acentuar su importancia. El hecho de
que el Rey Hechicero no hubiera extendido inmediatamente su mano era
probablemente una señal de respeto al otro lado.

En verdad, es un hombre considerado y generoso.

Eso convenció a Neia. Por el rabillo de su ojo, vio que Caspond también asintió con la
cabeza y hacía ruidos de aprobación.

"Su Majestad, pido disculpas por saludarle con este atuendo de mala muerte. Hubiera
estado bien si me hubiera cambiado antes de su llegada, pero..."

"No hay nada de qué avergonzarse. La ropa no puede degradar a un hombre de clase.
Debes estar exhausto de tu prolongada prisión. ¿No te sentarás antes de hablar?"

"Agradezco su amabilidad. Entonces, por favor, permítame hacer uso de su buena
voluntad".

El Rey Hechicero fue el primero en soltar su apretón de manos y Caspond se sentó
después de hacerlo.

"Me alegra ver que Su Alteza se encuentra sano y salvo. Pero, ¿cómo es que lo
encarcelaron aquí?"

"Eso fue porque huí aquí. El barón Bagnen me cuidó muy bien. ¿Cómo está él?
Capitana Custodio. Creo que te lo llevaste después de hablar conmigo ".

"Las heridas del barón Bagnen no son graves y su vida no corre peligro. Sin embargo,
debido a su pobre condición física y gran agotamiento, aún está dormido ".

"¿No pueden los sacerdotes usar su magia para ayudarlo? Ahora es el momento de
hacer uso de su intelecto, ¿no?"

Los sacerdotes han agotado su maná restante para curar a los heridos y están
descansando. Me disculpo sinceramente, pero si la situación no es crítica, creo que es
mejor dejar que conserven su maná ".

"Si ése es el caso, entonces no se puede evitar, Capitana. Sin embargo, él fue quien
me trajo aquí y luchó desesperadamente para protegerme. Si es posible, por favor...
¿entiendes lo que estoy diciendo, verdad?"

No fue Remedios, sino Gustav quien asintió profundamente.

"De acuerdo, entonces hay una cosa que debo verificar primero. ¿Hay alguien en este
país que pueda ver a través de cambiaformas o ilusiones?"

"¿Por qué lo pregunta, Su Majestad?"

"Eso es porque me preocupa de que los demonios usen magia para esconderse entre
la gente encarcelada."

Caspond miró a Remedios.

"Capitana, ¿puede responder a la pregunta de Su Majestad?"

"Ah, mis disculpas. Por favor responda en mi nombre, Vice-Capitán. No recuerdo a
nadie así".

El Rey Hechicero respondió con un "Mm-" y se hundió en contemplación. Caspond
entonces le hizo otra pregunta a Remedios.

"Si molesta al Rey Hechicero, eso indica claramente que ésta debe ser una cuestión
vital. Se lo preguntaré de nuevo. "¿Puedes jurar a los dioses de que no lo sabes?"

Los dos paladines asintieron y luego la mirada de Caspond se volvió hacia Neia.
Seguro que no conocería a una escudera como ella, ¿verdad? Mientras Neia pensaba
eso, ella también asintió apresuradamente.

"Así que ni siquiera la escudera Baraja lo sabe... ¿qué pasa? Pareces desconcertada.
He oído tu nombre de la capitana. Estoy muy agradecido de que pueda servir al lado
de Su Majestad ".

"¡Mi más profundo agradecimiento!"

Neia se inclinó rápidamente ante Caspond.

"Pues si. Ella es excepcional. Me gustaría una seguidora así."

"Qué, seguramente, debe estar bromeando..."

La voz de Neia temblaba. Mientras la veían en ese estado, el Rey Hechicero y
Caspond se rieron alegremente. Luego, reanudaron su -- aunque el Rey Hechicero no
tenía expresiones faciales, por supuesto -- su aspecto serio.

"Aunque me averguence admitir mi ignorancia, ¿tienen los demonios el poder de
transformarse en otra gente?"

Los demonios pueden tomar forma humana para pasar inadvertidos entre la gente,
pero eso no significa que puedan transformarse en otros. Es simplemente que pueden
tomar la forma de humanos, no que pueden imitar las apariencias de cualquiera. Por lo
tanto... si la gente encarcelada no es conocida, habrá que tener cuidado ".

"En ese caso, necesitaremos que la gente que fue capturada responda por los
demás..."

"Ahora, las ilusiones son más molestas. Con ilusiones, uno puede asumir los rostros
de otros. Por ejemplo..."

El Rey Hechicero lanzó un hechizo y su rostro esquelético se transformó en el de
Caspond.

"Esto es una ilusión. Sin embargo, ilusiones de bajo nivel como ésta podrían cambiar
el aspecto, pero no la voz. Además, no pueden imitar los recuerdos y pensamientos,
naturalmente. Por lo tanto, serán inmediatamente expuestos si alguien cercano al
sujeto les habla."

La cara del Rey Hechicero retomó su forma esquelética.

Hay muchas maneras de disfrazar la ropa y la voz. Por lo tanto, la mejor manera es
hablarles y comprobar si existe alguna incoherencia."

Sus preguntas a los Orcos deben haber sido para protegerse de eso, meditó Neia.

Como se esperaba de Su Majestad. Sus consideraciones son sorprendentemente
minuciosas.

"Ya veo... bueno, ¿has oído eso, no? Ve a comprobarlo inmediatamente ".

"Un momento, por favor. También hay que considerar la posibilidad de que un
demonio se vuelva loco una vez expuesto. ¿No crees que sería mejor dejar que una
persona poderosa como la Capitana Custodio se quede a tu lado para protegerte?"

"Ya veo. Lo entiendo. Realizaré investigaciones con la capitana como testigo ".

Caspond inclinó la cabeza.

"Hermano real-dono. Eso es todo lo que quería verificar. Si tienes más que decir,
entonces por supuesto."

"Entonces... Su Majestad. En cuanto a nuestros planes futuros, creo que es necesario
que nos dirijamos al sur, nos unamos a las fuerzas locales y luego lancemos un
ataque a gran escala. Eso es porque había varios nobles encarcelados conmigo y
quiero pedirles que vean quién puede prestarnos su fuerza. Ese es el plan que
pretendo adoptar".

"Mm. No entiendo a los nobles de este país, así que si te parece lo mejor, por
supuesto... ¿Pero no atacarás los otros campos de prisioneros y rescatarás a los
prisioneros allí?"

"Aún no es el momento para eso. Llevar a muchas personas a las zonas controladas
por Jaldabaoth es muy llamativo y nuestro ritmo de avance será muy lento. Deseo
evitar un resultado donde perdamos más de lo que ganemos ayudando a otros ".

"... ¿por qué no dejar que los civiles huyan al sur mientras nosotros atacamos los
campos de prisioneros?"

"Capitana Custodio. Se le permitió estar presente, pero no pedí su opinión."

Caspond hablaba en un tono completamente diferente al de su discurso ante el Rey
Hechicero.

Remedios apretó los dientes mientras ese comentario despertaba su sangre,
acumulando las llamas de su ira.

"También apruebo la opinión del Hermano Real... no, Gaspond-dono. Sin embargo, ya
han tomado varios campos de prisioneros, incluyendo este lugar. Imagino que pueden
seguir aplicando hábilmente la experiencia adquirida aquí, ¿no?"

"No haremos nada", Caspond se encogió de hombros. No creo que podamos
recuperar esta tierra sin muertos ni heridos. El número de bajas aumentará de
decenas, a cientos y a miles. Hay algo más que es más importante que esto."

Mientras escuchaban sus palabras, que desechaban al pueblo, Neia vio miradas de
conmoción en las caras de Remedios y Gustav. En cuanto a Neia, todo lo que ella
pensaba era que así eran los nobles normales.

"Caspond-sama, usted ha cambiado. En el pasado, era un gran hombre tan amable
con las masas como Su Majestad ".

"¿Qué es esto, Capitana Custodio? ¿Estás decepcionada? Hmph!"

La cara de Caspond se retorció. Sus labios se rizaron, mostrando sus dientes. Su
mirada afilada como una navaja estaba llena de burla.

"Tu corazón sería tan retorcido como el mío si hubieras probado el mismo infierno que
yo. Ya no puedo hablar más de cosas triviales como antes. Fue asqueroso... lo que
nos hicieron... supongo que aún no lo has oído. Entonces ve a buscar a alguien y
pregúntale. Así sabrás exactamente lo malvados y blasfemos que son los demonios".

Era como una persona completamente diferente o quizás sería más preciso decir que
su personalidad reparada a la fuerza había resurgido de nuevo.

"Si es posible, me gustaría matar a todos esos demihumanos..."

Miró al Rey Hechicero, que se encogió de hombros y respondió:

"Puedes hacer lo que quieras después de interrogarlos. Ya he liberado a los Orcos ".

"Eso no se puede evitar, entonces. Qué pena. Bueno, los orcos saborearon la miseria
a nuestro lado... aunque, ¿podrías entregármelos a cambio de la espada sagrada?"

"Soy un hechicero mágico. ¿Qué haría yo con una espada aunque me la dieras?"

Caspond se rió entre dientes ante la juguetona respuesta del Rey Hechicero.

Por otro lado, el rostro en blanco de Remedios contrastaba con los pálidos rasgos de
Gustav.

Parecía una broma, pero Caspond probablemente hablaba en serio.

El cuerpo de Neia temblaba. Pensar que odiaba tanto a los demihumanos
encarcelados que estaba dispuesto a entregar un tesoro nacional sólo para tenerlos en
sus manos... ¿qué demonios le había pasado?

"¿Así que abandonarás esta ciudad?"

"Me gustaría si pudiera. Pero antes de eso, quiero entrevistar a algunos de los
prisioneros y enviar mensajeros al sur. Creo que eso tomará una semana como
mucho. Cuando recuperemos esta tierra, le ofreceré una recompensa que
corresponde a su amabilidad, además de lo que la Capitana Custodio ya haya
arreglado ".

"Lo espero con ansias".

♦♦♦

El Rey Hechicero se fue con Neia un minuto después. Entonces Caspond dijo: "Está
bien. Como el Rey Hechicero ya se ha ido, vayamos al evento principal ".

"Sí. Proteger a tantas personas a la vez será muy difícil. Si es posible, creo que
necesitaremos que nos presten refuerzos del sur o quizás consigamos algún tipo de
transporte como caballos y carruajes ".

Caspond sonrió fríamente mientras escuchaba la sugerencia de Gustav.

"¿Qué tonterías estás diciendo? ¿Quién dijo que estamos hablando de eso?"

"¿No se supone que debemos considerar cómo movernos al sur?"

"Déjame hablar claro. No huiremos al sur de inmediato. Lucharemos con el ejército de
Jaldabaoth aquí ".

"¡Eso es demasiado precipitado!"

Mientras escuchaba las palabras de Gustav, Remedios continuó hablando.

"Mientras tengamos las murallas de la ciudad, acabaremos cuando estemos rodeados
y la comida se acabe". Soportar un asedio sería una tontería sin refuerzos con los que
contar ".

Aunque Remedios puede que no sea muy buena para pensar, ella era muy confiable
cuando se trataba de la batalla. Gustav asintió mientras escuchaba las confiadas
palabras de su capitana.

"Aun así, debemos luchar aquí."

Mientras los dos se volvían para interrogarlo, Caspond sonrió fríamente y se explicó.

"Tú también lo oíste, ¿verdad? El Rey Hechicero está conservando su maná para la
batalla con Jaldabaoth..."

Después de ver a Gustav asentir, Caspond continuó.

"Eso sería problemático. Después de derrotar a Jaldabaoth y llevarse a las maid, el
Rey Hechicero regresará al Reino Hechicero. Antes de eso, necesitamos que
disminuya la cantidad de demihumanos que han invadido esta nación. Por lo tanto,
debemos ponernos en una situación desesperada ".

"Pero nuestro acuerdo con el Rey Hechicero..."

"Cada vez que el Rey Hechicero mata con su magia a varios demihumanos, menos
gente del Reino Santo se perderá, ¿no? ¿Cuál elegirás? ¿Tu pacto con los no-muertos
o las vidas de civiles inocentes del Reino Santo?"

Gustav tenía una mirada amarga en la cara, mientras que Remedios respondió:

"Los inocentes del Reino Santo, por supuesto."

"Así es como es, capitana. Por lo tanto, debemos hacer que el Rey Hechicero luche.
Como hemos llegado a un acuerdo, no podrá romperlo tan fácilmente ahora que
estamos a mitad del camino ".

"¿Y tenemos que luchar contra el ejército de Jaldabaoth por eso?"

"Correcto. O mejor dicho, comenzamos nuestro trabajo para huir hacia el sur, pero
como nos tomamos más tiempo del que esperábamos, fuimos rodeados por el ejército
de Jaldabaoth. Sin opciones, no nos quedara más remedio que buscar la fuerza del
Rey Hechicero. ¿Qué les parece?"

Tiene razón, los ojos de Remedios y Gustav parecían decirse el uno al otro. Sin
embargo--

"Tengo una pregunta. ¿Y si el maná que gasta el Rey Hechicero se convierte en una
desventaja durante la batalla con Jaldabaoth?"

"He oído decir que el maná puede recuperarse rápidamente, ¿no?"

"Mi hermana también lo dijo."

La hermana menor de Remedios era sacerdotisa. Si ella decía:"Lo escuché de ella",
nadie podía refutarlo.

Liberaremos a algunos demihumanos a propósito y atraeremos al ejército de
Jaldabaoth aquí. Tenemos que hacerlo antes de que se nos acaben las raciones,
recuerden."

"... ¿Pero cuántos hombres de Jaldabaoth vendrán?"

Los tres ya habían compartido lo que sabían. Después de una serie de batallas, el
ejército de Jaldabaoth tenía menos de cien mil efectivos.

El ejército estaba formado por doce especies, así como otras seis especies que no
eran lo suficientemente numerosas para calificar como ejércitos por derecho propio,
para un total de dieciocho especies.

Las doce razas eran:

Snakemen -- demihumanos con cabeza de serpiente, considerados parientes
cercanos de los Lizardmen.

Armatts -- una especie bípeda parecida a una rata con pieles de hierro. Eran
considerados parientes cercanos de los Quagoa.

Cabens -- se parecían a simios que eran un poco más grandes que los seres
humanos, cuyos ojos se habían atrofiado.

Zerns -- una especie de babosa cuyos cuerpos superiores eran como anguilas con
brazos y cuyos cuerpos inferiores viscosos eran como gusanos de color azul. Algunas
personas se preguntaban "¿están seguros de que no son heteromorfos?" pero se
vieron afectados por hechizos que funcionaban con los demihumanos, por lo que
fueron clasificados como demihumanos.

Bladers -- una especie de insectos con uñas que crecían similares a cuchillos y cuyos
cuerpos estaban protegidos por un exoesqueleto similar a una armadura. Al igual que
los Zerns, también se vieron afectados por hechizos que funcionaban con los
demihumanos, por lo que fueron clasificados como tal.

Horuners -- demihumanos con piernas parecidas a caballos que eran expertos en
correr. Podían andar por largos períodos de tiempo sin descansar y poseían una
movilidad sorprendente.

Spidans -- Demihumanos parecidos a arañas con cuatro brazos y piernas largas y
delgadas que se parecían a las arañas. Podían escupir todo tipo de seda de sus bocas
y hacer todo tipo de ropa y artículos con esa seda. La ropa de seda que hacían de
esta manera era tan dura como el acero.

Stone Eaters -- Armados con armas crudas, su rasgo más aterrador era su habilidad
para escupir las rocas que comían. Los fragmentos de piedra que podían escupir con
facilidad por encima de los cien metros de altura podían fácilmente abollar las
armaduras metálicas. Sin embargo, sólo podían hacerlo un número limitado de veces,
así que si uno podía soportar las primeras ráfagas, no había nada que temer.

Orthrous -- eran una versión de Centauros cuyos cuerpos inferiores fueron
reemplazados por los de bestias carnívoras. Tenían mejor poder de combate que los
centauros, pero a la inversa eran menos móviles.

Magilos -- nacidos con la habilidad de usar hechizos de hasta el cuarto nivel. Los
hechizos que podían usar aparecían en sus cuerpos como tatuajes. Sus miembros
más poderosos estaban cubiertos enteramente de tatuajes. A veces había individuos
que podían desarrollar habilidades como hechiceros mágicos y se rumoreaba que eran
capaces de lanzar hechizos de hasta el quinto nivel. Podrían ser entidades a nivel de
Lord.

Pteropos -- una especie que vivía en acantilados, que eran muy hábiles en el vuelo de
larga distancia. Mientras que podían volar, parecía que necesitaban mucha fuerza, así
que sólo podían volar por un tiempo cada día y después de eso ni siquiera podían
planear. Si ellos no volaban, podían crear una armadura con el viento, así que tratar
con ellos era muy difícil. Eran una especie que era fuerte mientras podía volar.

Y luego, estaban los Bafolk.

Las seis razas restantes no eran particularmente numerosas, pero cada una de ellas
era bastante poderosa.

Ogros

Buri Uns -- una raza de ogros con el poder de controlar la tierra que podría ser
considerada una especie superior. Poseían habilidades especiales asociadas con la
tierra.

Vah Uns -- Similar a los Buri Uns, eran seres que controlaban el agua. Tenían
habilidades especiales relacionadas con el agua.

Nagarajas -- parecían serpientes con cuerpos y brazos escamosos. Eran una especie
completamente diferente a los Nagas y no se llevaban bien con estos últimos.
Nacieron con la habilidad de lanzar muchos hechizos y a veces incluso se equipaban
con espadas y armaduras.

Spriggans -- una especie que podría cambiar libremente su tamaño de pequeño a
grande. Eran fundamentalmente una especie buena y los Spriggans malvados eran
muy raros. Dicho esto, tanto los buenos como los malos Spriggans eran inmanejables
cuando se volvieron locos.

Zoastia -- carnívoros con la mitad del cuerpo superior de hombres bestias. Eran
parientes de los Centauros y de los Orthrous. Llevaban armaduras y escudos
redondos. No tenían habilidades especiales, pero eran una caballería pesada con el
poder y la fuerza de las bestias salvajes. Sólo uno de ellos era muy poderoso y los
Orthrous a menudo dependían de ellos. Aparentemente era una relación como la que
existe entre goblins y Hobgoblins. Sin embargo, debido a su falta de habilidades
especiales, no eran enemigos muy fuertes contra los aventureros que podían lanzar el
hechizo "Volar". Sin embargo, en un enfrentamiento frontal, incluso los aventureros de
rango orichalcum tendrían dificultades.

♦♦♦

"Según el Rey Hechicero, esta base podría estar bajo vigilancia, ¿no? Entonces si
saben cuántas tropas tenemos, quizá no envíen demasiadas. Eso nos beneficia. Sin
embargo, hay un problema."

"Comida".

"Sí. Mientras que los sacerdotes pueden hacer comida, sólo pueden hacer muy poca
después de agotar su maná. Tampoco podemos alimentarnos como demihumanos".

Remedios y Gustav tenían caras de desagrado. Los tres sabían que los demihumanos
se alimentaban de humanos.

Por lo tanto, incluso si trataban de matar de hambre a los demihumanos invasores,
todos sabían que al final perderían. Esto se debía a que los campos de concentración
de los demihumanos podían ser considerados como una zona de alimentacion para
ellos.

"Hay que averiguar cuánto tiempo puede aguantar nuestra comida..."

"Ya lo estamos comprobando. Ademas, estamos buscando a cualquier herrero que
pueda ser capaz de modificar el equipo demihumano para uso humano ".

"No esperaba menos de usted, capitana."

Los tres continuaron discutiendo sus preparativos para el asedio. Después de otra
hora, llegaron a una conclusión que todos ellos podían aceptar y los tres sonrieron.

"De acuerdo, entonces, preparémonos para el asedio."

♦♦♦

Una semana más tarde, a medida que sus suministros de alimentos disminuían y ya
era hora de que se movieran, el ejército demihumano apareció por el horizonte.

Sin embargo, era un ejército masivo cuya escala superaba con creces sus
expectativas.

Parte 5

Ainz miró hacia la ciudad, que estaba aterrorizado por la aparición del ejército
demihumano y lentamente se desplomó.

Esto no era una metafora.

El corazón y alma de Ainz fueron agobiados hasta sus límites por la fatiga y a pesar de
su naturaleza no-muerta, cayó de rodillas por el agotamiento espiritual y agarró su
rostro.

¿Qué debo hacer... qué debo hacer después de esto...?

Fundamentalmente, Ainz había estado siguiendo el guión de Demiurge.

Por supuesto, no todas las palabras y acciones estaban escritas, por lo que había
improvisado un poco, pero aun así, Ainz planeaba seguir el plan de Demiurge.

O mejor dicho, el problema era que había improvisado demasiado.

Francamente hablando, las directrices operativas que había recibido de Demiurge
decían básicamente: "Por favor, adaptémonos a la situación" y otras cosas por el
estilo.

Esto es demasiado. Eso fue lo que Ainz había pensado cuando miró las instrucciones
por primera vez.

Si Ainz fuera una persona excepcional, tal vez podría seguir esas instrucciones y
hacer el papel de un perfecto Rey Hechicero. Sin embargo, para su pesar, las
habilidades de Ainz eran perfectamente normales o quizás incluso peores que eso.

Recordó cosas que iban así: Ainz había suplicado,"No entiendo, escribe con más
detalle", pero Demiurge había respondido humildemente con "¿Cómo podría hacer
algo tan grosero al sagaz Ainz-sama" y esto había llevado a un intenso ir y venir.
Había arrastrado a Albedo hasta la mitad de esta batalla y Ainz -que había empezado
con una gran desventaja- la acabó perdiendo por completo.

Y así, las directivas operativas que le daban total discreción terminaron en sus manos.

Si ésta era una broma por parte de Demiurge, él podría ser capaz de lidiar con ella de
alguna otra manera, pero esto era el fruto de la confianza y el respeto de su
subordinado.

En particular, eso quedó muy claro por pronunciamientos como: "Seguramente será
capaz de llegar a una mejor conclusión, Ainz-sama -- ¿cómo podría alguien tan
insignificante como yo atarle con mis palabras y hechos?".

Pensando con sentido común, ¿por qué el rey de otro país vendría solo... qué
argumento tan irrazonable... aún así, he venido hasta aquí? A pesar de que agité
algunos problemas a lo largo del camino y me descuidé un par de veces, todavía vine
hasta aquí...

No creía en los dioses, pero quería rezarles con todo su corazón.

No podrían considerar Demiurge y Albedo mis habilidades antes de enviarme a estas
misiones...

El hecho de que se le pidiera que hiciera lo imposible hizo que su motivación se
desvaneciera.

... Está bien, tranquilízate, yo. Será más fácil después de que acabe con esto.

Ainz puso fuerza en sus piernas y luego se levantó.

El plan había llegado a la etapa intermedia mas importante, pero eso también era algo
malo.

Según Demiurge, si formaban una línea defensiva en esta ciudad, atacarían hasta
alcanzar el 85% de bajas.
Ainz no tenía ni idea de lo que estaba hablando.

Ya que Demiurge sentía que debería ser así, entonces la respuesta sería mejor que
cualquier cosa que a Ainz se le ocurriera. Si todas esas muertes traían beneficios a
Nazarick, entonces déjalos morir. Por el contrario, Ainz pensaría si matar más traería
aún más beneficios y esas cosas.

Sin embargo, el problema residía en el hecho de que Demiurge le había pedido a Ainz,
seres humanos que no podían ser asesinados.

Hablando francamente, si eso era todo, entonces escogería al azar a unos pocos y
terminaría de hacerlo, pero había una cosa más que señalar.

Se trataba de seres humanos devotos de Ainz o que podrían ser persuadidos para
unirse a su bando.

(Siento que debe haber varios humanos tan devotos a usted como esos Enanos, así
que por favor dígame sus nombres y cuando haga mi jugada, me aseguraré de no
matarlos.)

Cuando recibió el mensaje de Demiurge, incluso pensó:"¿Estás bromeando?" mientras
dudaba del pensamiento de Demiurge.

"... no hay nadie así."

Esas palabras desconcertantes escaparon de Ainz.

Aquí no había humanos devotos de AInz.

Más bien, él había experimentado con entusiasmo lo mucho que los no-muertos eran
odiados en el Reino Santo.

Dadas estas nefastas circunstancias, ¿cuántas personas se consagrarían a su yo nomuerto?

Así pues, le había dicho a Demiurge que no había ninguno.

Demiurge creía sinceramente que Ainz podía fascinar a varios humanos. ¿Qué
pasaría si le dijera a Demiurge que no había logrado hacerlo con nadie?

Me duele el estómago...

El enano al que Demiurge se refería era Gondo Firebeard, pero eso simplemente
había sido un golpe de suerte. Había anotado un golpe crítico en una debilidad de su
corazón por pura casualidad y esa suerte no se repetiría.

Y fue precisamente porque tenía la fuente de información que era Gondo que había
logrado ganarse el corazón de los runesmiths. Sin embargo, no había nadie así en el
Reino Santo.

Había una persona con la que había formado una relación amistosa, Neia Baraja, pero
eso era todo.

Además, él le había dado un objeto mágico para mejorar su relación así como otras
razones, pero aún no estaba claro cuán efectivo había sido.

Ella lo miraba con ojos asesinos, así que probablemente no debería esperar nada
bueno de ella.

¿Qué pensaría Demiurge si le dijera que sólo había una persona?, se preguntó Ainz.

¿No se desmoronaría por completo la imagen de Ainz que Demiurge tenía en su
corazón?

Y entonces, ¿qué pasaría en el futuro?

En el reino de los enanos, le dije a Demiurge que no era tan listo, pero en ese
momento no parecía que me creyera completamente... esto es malo. Cuán grandioso
soy ante sus ojos? O más bien, parece que cada vez soy más y más grandioso,
¿estoy imaginando cosas? Normalmente, ¿no sería al revés?

Las expectativas duelen. No son pesadas, pero duelen.

En el pasado, él había meditado lo pesada y dolorosa que podía ser la palabra
"deber". En particular, la parte donde sus subordinados veían a Ainz como un gran ser,
fue la parte más dolorosa de todas.

Supongo que debería aprovechar esta oportunidad para decirle a Demiurge que no
soy tan increíble, pero ¿qué pasaría si lo hiciera? ¿Qué debo hacer si esto causa que
el plan en el que Demiurge trabajó durante tanto tiempo termina en el fracaso? Es
como si pasara varios años cortejando a un gran cliente, sólo para que se me
escapara por una palabra de algún jefe bastardo que no se preocupaba por nada...

Dijo Ainz mientras se rascaba la cabeza sin pelo.

¿Qué debería hacer?

¿Cuál era la mejor respuesta que podía dar?

No importaba cómo trató de simularlo, todo terminó en un Demiurge mirándolo
decepcionado. No pudo llegar a una conclusión que pudiera aceptar.

Espera demasiado de mí. Cuanto más alta sea la subida, más larga será la caída. Por
eso le dije que no soy nadie increíble...

Y entonces, el propio plan de Ainz resulto todo un fracaso.

Ainz busco en su inventario y desenvainó una espada.

Era una espada común inscrita con runas.

Sin embargo, contenía un poder comparable al arco que le había dado a Neia.

Por supuesto, estas no eran runas de los enanos. Las runas talladas en ella no tenían
ningún poder. Se trataba de un equipo fabricado con las técnicas de YGGDRASIL.

“Haaaa…”

Ainz suspiró. Tenía varias armas como esta. El plan original era prestar estas armas al
Reino Santo.

El pueblo del Reino Santo quedaría asombrado por el poder abrumador de la espada y
pensaría, "así que este es el poder del armamento rúnico" que a su vez mejoraría la
reputación de las armas rúnicas del Reino Hechicero.

Esta fue la otra razón por la que le dio el arma a Neia.

Sintió que la gente del Reino Santo vería esa arma y secretamente la codiciaria.

Sin embargo--

Ainz agarró su cabeza.

¿Por qué nadie me pidio mas armas? Incluso pensé que la gente hablaría de ello
porque era tan llamativo... Supongo que debí haberla forzado a entrar en primera línea
y hacerla pelear, ¿eh?

Justo entonces, alguien llamó a la puerta.

Rápidamente revisó su túnica y otros lugares desordenados antes de volver a poner la
espada en su inventario. Entonces puso las manos detrás de la espalda, miró a la
puerta como un soberano y dijo:

"¿Quién es?"

"Su Majestad, ¿puede entrar su sirviente?"

No había forma de saber si era una voz masculina o femenina a través de la puerta.
Normalmente debería haber preguntado el nombre del visitante, pero Demiurge ya le
había dicho que venía alguien, por lo que Ainz concedió su permiso sin dudarlo.

"Ahh, está bien. Entra."

La persona que entró en la habitación de Ainz cerró la puerta detrás de sí misma y al
instante su cuerpo se transformo.

Tenía una cabeza en forma de huevo con boca y dos ojos que parecían agujeros
hundidos. Sus manos de tres dedos eran tan delgadas como las de un insecto palo.

Era un Doppelganger.

Un Doppelganger que había prestado a Demiurge a petición suya.

Como era un monstruo Doppelganger, no era muy fuerte.

Incluso cuando se transformaba, sólo podía copiar habilidades de nivel cuarenta y era
aún más débil sin transformación. Sus habilidades más potentes eran cómo podía
hacer uso libremente del equipo restringido por el karma. Dicho esto, no podía usar
objetos mágicos por encima de la clase reliquia.

Sus vacíos ojos agujereados se volvieron hacia Ainz y luego se inclinó profundamente.

"Su siervo se disculpa sinceramente por las muchas ofensas que le ha causado
durante el curso de sus deberes. Ruego que lo perdones".

"No te preocupes por eso. Sólo estabas haciendo tu trabajo. No tengo nada que decir
al respecto ".

"Su sirviente está agradecido por sus generosas palabras."

Ainz miró a la puerta de la habitación.

"¿No estás ocupada ahora? Debería haber muchas cosas que necesitas dirigir, ¿no?
¿Y hay alguien afuera? Si hay alguien, tendremos problemas si no bajamos la voz ".

"Está bien. Nadie se opondrá a que su sirviente vaya solo a verle, Ainz-sama."

"¿Es eso asi...?"

Oh sí, contestó el Doppelganger . Sin embargo, sigue siendo importante tener cuidado.

"Entonces, Ainz-sama, por favor informa a tu sirviente de tu decisión."

"¿Informarte de qué?"

Dicho esto, Ainz sabía muy bien por qué el Doppelganger había venido aquí.

O, mejor dicho, era el momento de tomar una decisión.

Sí, la pregunta de a quienes había cautivado.

"Perdóneme. Éste habla del asunto de antes -- el asunto de aquellos humanos que lo
reconocen como su superior y cuyas vidas deben ser perdonadas, Ainz-sama."

“Mm…”

Ainz asintió con fuerza y empezó a caminar.

Por supuesto, no podía salir de la habitación. Al final, sólo podía dar vueltas dentro de
esta sala. No había manera de saber dónde miraban los ojos del Doppelganger, pero
Ainz estaba seguro de que seguían sus movimientos, Ainz estaba seguro. En realidad,
sería bastante aterrador si no fuera asi.

El tiempo se estaba acabando. Mientras que Ainz pensó con todas sus fuerzas, de
repente se detuvo en su lugar.

No encontraba la respuesta correcta. Naturalmente, no tenía ninguna idea que le
permitiera seguir encubriendo las cosas.

Seguramente un corazón humano estaría latiendo alocadamente a estas alturas, pero
su cuerpo carecía de órganos que pudieran moverse de esa manera.

Una poderosa emoción brotó, causando que su anulación de la emoción surtiera
efecto y mientras las pequeñas ondas rebotaban alrededor de su corazón, Ainz le
respondio al Doppelganger.

"Umu. Seré sincero. No hay seres humanos que necesiten ser salvados. Deja a unos
cuantos vivos si los necesitas."

Fin de este volumen

Overlord v12 Pensamientos del autor

Aquí están los pensamientos del autor Overlord Volume 12, un libro en el que apenas
aparecieron personajes de chicas lindas ~

A todos los lectores que hayan terminado el Volumen 12, acepte mi gratitud. ¡También,
mis disculpas! La historia progresó más lento de lo esperado, por lo que Ainz no murió.
Esté seguro, él morirá en el próximo.

En verdad, mi plan era escribir sobre la reacción de alguien a la muerte de Ainz en el
intermedio, pero luego consideré que implicaría mucho saltar alrededor de la línea de
tiempo, lo que confundiría a los lectores, así que empaqué todo al Volumen 13. Por lo
tanto, el intermedio se dividió en dos ... hm, por lo general lo habría escrito en este
volumen ...

Además, tal vez por eso este volumen fue sorprendentemente breve. En realidad,
podría haberse estirado más, pero esta es una rareza para la serie Overlord ya que
este volumen tiene aproximadamente la misma longitud que el primero. (Nota TL: v1
fue de 382 páginas, v12 fue de 391 páginas). No, esa debería ser la norma, porque es
muy gruesa para una novela ligera. Es de esperar que el próximo volumen sea el
mismo, pero ¿quién sabe cómo va a salir?
La temporada 2 del anime está programada para emitirse en enero del próximo año.
Maruyama estaría muy contento si todos lo esperaban de la manera en que esperaban
la novela ligera. Los storyboards del director Itou son de una calidad increíble.
Además, los auriculares Overlord salieron a la venta. Se llaman el Overlord AH-GC20,
Auriculares de Ainz Ooal Gown. Parece que están hechos a pedido, pero los
auriculares son completamente diferentes a los del pasado ... ¡La tecnología
verdaderamente se mueve a un ritmo rápido!
... bueno, hay un doble sentido para eso.
(TL Nota: Maruyama dice ど っ ぐ い や ー refiriéndose al rápido ritmo al que se
mueve el campo de TI, pero también suena como "orejas de perro")
Finalmente, los libros electrónicos comprados por Maruyama fueron Kaguya-sama,
Karakai Jouzu, High Score y Tonegawa.
¡A Maruyama le encantan las comedias de amor! ¡El los ama!
Ahora, tiempo para los diferentes personajes.

Ainz:
El tipo de MC que planea casi todo lo que hace. Esta vez, estaría muy contento si,
después de leer hasta el final, vuelvas a leer todas las escenas en las que apareció
Ainz. Al menos, eso es lo que pienso.

Hablando de eso, cada vez que Ainz aparece en la pantalla, muestra la naturaleza de
su coleccionista. Todos, cuando juegas y recoges un arma poderosa, ¿eres del tipo
que vende inmediatamente tu equipo de arranque (que no está disponible en ningún
otro lado) para hacer espacio para ello? Si no, ¿sientes un cierto grado de resonancia
con las acciones de Ainz?

Francamente, Maruyama odia a esos bastardos que obtienen habilidades para
engañar a través de la reencarnación y ganar el poder de Dios, luego piensan que son
super badass y van dando clases a los demás. En esa escena, lo que Ain quería decir
era su última frase, no salí de mi camino para escribirlo en una conferencia, ¿sabes?
Si terminó pareciendo uno, sinceramente me disculpo.

Neia:
Una niña cuyo estado mental es bastante inestable. Ahora que lo pienso, ¿de qué
edad a qué edad las niñas son consideradas niñas? Sin embargo, esta pregunta se
siente tan peligrosa como sacar a relucir la Guerra Kinoko Takenoko, por lo que es
mejor no preguntar descuidadamente. Mm ... ella no cuenta un lindo personaje
femenino; Más bien, ella es un tipo de personaje femenino poco ortodoxo. Es por eso
que no la escribí como una belleza, ¿no?

Incluso en su estado normal, parece que está mirando a la gente, y por eso sus
superiores no piensan bien en ella. Además, su padre es súper importante, por lo que
las personas a su alrededor tampoco se atreven a ofenderla ni a tratarla con guantes
para niños. Parece que hay un problema con la forma en que se diseñó su vida. ¿Me
pregunto si a los lectores les gusta?

Calca:
Escrito como Calca, pronunciado "arma punzante".
Es una persona muy amable, y es una rareza entre los personajes femeninos de
Overlord: una persona normal, normal y amable, pero Jircniv la odia porque su
personalidad es demasiado buena: dos zapatos. Como Reina, ella no está dispuesta a
usar medios secos y es demasiado bonita, lo que realmente molesta a Jircniv. Ella
tiene todo el talento necesario para ser una Reina, pero no puede hacer las cosas
importantes, lo que molesta a Jircniv.

Al final, debido a que no adoptó una postura de línea dura, no pudo ganar por
completo el sur. Jircniv, por otro lado, probablemente hubiera podido sacar al sur de su
lado. Bueno, todos los Santos Reyes hasta ahora han sido hombres y tampoco
pudieron hacerlo.

Por cierto, la habilidad de varios reyes es la siguiente:
(clasificado en orden de qué tan prósperos serían sus naciones, después de
comenzar con las mismas condiciones y reinando durante 20 años)
Renner (más allá de la comprensión)
>
>
>
Jircniv (un monstruo)
>
Draudiron (tiene la experiencia de gobernante más ganada de todas las naciones
circundantes)
>
Zanack (excelente) = Pe Riyuro (experimentado y tiene una buena base)
>
Buser (probablemente convertiría a su nación en una guerra)
>
Ranpossa (sin grandes fracasos ni éxitos)
>
Calca (no puede tomar políticas de línea dura)
>

Olasird'arc (se pone primero)
>
Barbro (solo tiene el conocimiento necesario para ser un rey)
>
>
Shasuryu (cosmovisión muy limitada)
>
Suzuki Satoru (un plebeyo)

Esa es la clasificación aproximada, pero Olasird'arc sería la persona más acomodada.

Draudiron estaría peor clasificada si no tuviera tanta experiencia. Pe Riyuro subiría en
la clasificación si tuviera más conocimiento. Ainz sería increíble si usara su fuerza
abrumadora y forzara sus políticas, pero las clasificamos por su aptitud para gobernar
y no por su poder, ¿verdad? Por razones similares, Tsa ha sido excluido de esa lista.

Si estuviera dispuesta a hacer actos sucios, Calca, con su tremendo carisma, belleza y
habilidades sacerdotales de alto nivel, podría terminar justo debajo de Pe Riyuro.

Buser:
Un rey demi-humano de considerable fortaleza. No es tan nivelado como Pe Riyuro,
pero desde que nació en una tribu que ocupaba una tierra que era constantemente
cuestionada por otros demihumanos, ha acumulado una gran cantidad de
conocimientos y experiencias, y está optimizado para la tarea. Además, usa armas
mágicas y armaduras intercambiadas por los Enanos Oscuros para fortalecerse a fin
de poder vencer a Pe Riyuro en una pelea. De hecho, incluso podría superar la
resistencia de Pe Riyuro a las armas de metal a través de la fuerza bruta y ganar ...

Desde la perspectiva de su especie, es un líder carismático que es respetado por
todos. Su valor de karma es positivo (pero él no es una buena persona). Cuando se
encuentra con un enemigo fuerte, lleva a sus hombres desde el frente. Usar las
calaveras de la comida como adornos no penaliza la calificación de karma.

Además, las personas que son inmunes al miedo podrían resistir todos los efectos de
miedo infligidos desde el exterior, pero el miedo interno todavía tiene algún efecto,
para evitar una situación en la que la completa inmunidad al miedo conduce a
circunstancias desfavorables. Esa fue la razón por la que Buser reaccionó como lo
hizo cuando Ainz reveló su poder oculto. Si tuviera que describir su estado de ánimo
en ese momento, sería como "Ah, es imposible para mí, definitivamente voy a morir".

Jaldabaoth:
Hay un A-san y B-san para él, y si conoces la verdadera identidad de B-san, debes
haber gastado mucho dinero en Overlord. Muchas gracias.

Incidentalmente, no todos los campos de prisión contenían demonios. Estos demonios
trabajaron en campos de prisioneros previamente dispuestos para hacer preparativos
para el futuro.

El objetivo principal de las granjas es fortalecer a Nazarick. En términos novelescos,
sería como un protagonista isekai recibiendo las habilidades de truco de un mago de
los dioses, pero aun trabajando arduamente para perfeccionar sus habilidades de
espada y otras artes marciales.

Remedios:
El paladín más fuerte del Reino Santo, pero desafortunadamente, ella es la más fuerte
del Reino Santo y no la más fuerte de la región. El primero es alguien en la Escritura
Negra, el segundo es uno de los subordinados de Enri (?), Y luego ella. Aun así, es
muy fuerte, por lo que nadie se atreve a reprenderla incluso si hace cosas por las que
debería reprender. Cuando el país está en paz, la gente probablemente lo saludará
con una amarga sonrisa, pero las personas molestas probablemente aún los molesten.
Por ejemplo, las tres personas que corrían probablemente se sintieron así.
Incidentalmente, algunas de sus líneas se modificaron de cosas que se le hablaban
directamente a Maruyama en la vida real, o de cosas que escuchó en conversaciones
con otros. Por lo tanto, si lees estas líneas y te hacen enojar, ¡dense la mano! Si
puedes reírte después de oír hablar de un hombre adulto que rompe a llorar después
de haber sido fuertemente regañado por alguien más, eso demuestra que estás
trabajando en una compañía feliz.
Estos son mis pensamientos
Y por eso, me encantaría volver a verte la próxima vez.

Nos vemos.

