Erin cerró la ventana. Eso detuvo el ruido, al menos. Pero todavía estaba demasiado oscuro para distinguir muchos detalles. Ahora ella podría sigue explorando el segundo piso. O, después de haber encontrado un trapo, podría volver al piso inferior. La planta baja reconfortante, familiar y polvorienta.

La habitación estaba muy oscura. Erin echó otro vistazo y rápidamente bajó las escaleras. Tiró la cortina sobre una de las mesas al lado del cubo que había encontrado y miró a su alrededor.

"Veamos. ¿Dónde debería comenzar, entonces??"

Realmente, la mejor pregunta era dónde no para empezar. Aparte de las paredes, todo estaba cubierto por una gruesa capa de polvo. Al final, Erin comenzó con la mesa en la que se había sentado.

La cortina húmeda ... trapo levantó una nube de polvo en el aire, haciendo que Erin tropezara, tosiera y pirateara. Pero la tarea real de la limpieza fue de hecho muy fácil.

Erin tomó el trapo, lo dejó caer en el balde de agua y luego lo abofeteó sobre una mesa. El sonido sordo la hizo saltar y mirar a su alrededor, pero nada se movió, por lo que agarró el trapo, lo arrastró por la mesa y tomó todo el polvo y lo empujó al suelo.

Luego hizo otro pase hasta que pudo ver el grano de madera debajo, un marrón oscuro ahora que caía la noche, apretó la tela y la sumergió en el cubo una vez más.

Un chapuzón convirtió el agua en gris oscuro, pero la lluvia significaba que Erin tenía mucha agua libre. Irónicamente, todo el polvo parecía haber evitado el moho u otras manchas más aferradas. Unos pocos pases del trapo, enviando grupos y nubes de polvo ondeando al suelo, y la mesa estaba mayormente limpia, si estaba mojada.

"La mesa está hecha! Eso solo deja ... um ... "

Erin miró a su alrededor y comenzó a contar las mesas, las sillas y el piso, y luego decidió despejar una mesa más para que tal vez pudiera dormir encima. Y tal vez algunas sillas. Y como iba rápido y la lluvia no se detenía, ¿por qué no hacer todas las mesas??