1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 03

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 03

7

Capitulo 1: ¡Voy a Encontrar la Salida al Exterior!
¿Queremos comida deliciosa?
[¡Yeaaaah!]
{¡Estoy harta de comer los mismos montruooooosss!}
¡Hagamos que esta proclamación pase a la historia!
¡Prometo escapar del Gran Laberinto de Elroe y comer comida deliciosa en el mundo
exterior!
[¡Whoo-hoo!]
{¡Estamos contigo!}
Lo cual significa que primero, ¡tenemos que escapar del Estrato Medio!
***

Hay una buena razón por la que he declarado mi intención de escapar de este laberinto con
tanto entusiasmo.
Verás, la frustración que se acumulaba en mi interior ha llegado al punto de ebullición.
Básicamente, la comida aquí es espantosa.
Han pasado muchos días desde que me convertí en una monstruo araña por alguna razón
desconocida.
El lugar donde nací es la mazmorra más grande del mundo, el Gran Laberinto de Elroe.
Incapaz de encontrar una salida, he pasado todo el tiempo viviendo en este laberinto, pero,
francamente, la situación de la comida aquí es insoportable.
Quiero decir, las únicas cosas que puedo comer en esta mazmorra son otros monstruos.
No hay que mencionar, que todos son horriblemente venenosos.
Ahora, el lugar donde estoy situada actualmente, el Estrato Medio, en realidad tiene algunos
monstruos no venenosos y sabrosos, como los peces gato y las anguilas.
Pero es precisamente porque estos existen que he alcanzado mi límite.
Porque ese wyrm de fuego que maté, que parecía totalmente una forma evolucionada de esos
tíos, ¡no sabía ni siquiera medio decente!
Después de todo el esfuerzo que puse para matarlo, también…

8

Entonces tuve que descamarlo… Bueno, mi mente responsable del cuerpo tenía que hacerlo,
al menos.
Mira, no es que fuera asqueroso, exactamente.
Pero fue un poco raro. Definitivamente no lo llamaría delicioso.
Era como un pescado blanco sin sabor. Probablemente habría estado muy bueno si hubiera
alguna manera de sazonarlo.
Sin embargo, en el momento en que ese pensamiento cruzó mi mente, el apetito que había
estado reprimiendo todo este tiempo no se podía contener más.
Aunque el pez gato y la anguila que comí fueran bastante buenos, puedo afrontar algo mucho
mejor.
Y es obvio que no pueden estar a la altura de los alimentos que realmente han sido
preparados para saber bien.
¡Quiero comer cosas deliciosas como esas!
Si me quedo en este estúpido laberinto, todo lo que tendré serán más monstruos asquerosos.
¡Ya está bien con esto!
¡Quiero salir y comer una comida decente!
Con esta reencontrada determinación, he estado revisando mi plan de escape del laberinto.
En primer lugar, para poder salir de aquí, necesito viajar desde el Estrato Medio al estrato
Superior.
El Gran Laberinto de Elroe es una enorme estructura subterránea, por lo que ordenados por
su proximidad a la superficie, está el Estrato Superior, luego el Estrato Medio, y finalmente
el Estrato Inferior. Además, aunque nunca he estado allí, al parecer hay un Estrato Final,
también.
Originalmente, yo nací en el Estrato Superior.
Esa debe ser la capa más cercana a la superficie.
Incluso allí, todo era demasiado grande y confuso, así que renuncié medianamente a la
probabilidad de escapar.
Luego, después de muchos vaivenes, terminé cayendo por un gran pozo al Estrato Inferior,
que estaba plagado de monstruos fuertes.
De alguna manera me las arreglé para salir de allí, que es como terminé en este ardiente
infierno conocido como el Estrato Medio.
No sé cuán amplio es el Estrato Medio, pero si no estoy del todo equivocada, debería estar
acercándome constantemente al Estrato Superior… con suerte.

9

Si sigo avanzando, llegaré allí algún día.
Siempre y cuando nada salga mal, de todos modos.
Hay criaturas fuertes como los wyrms de fuego vagando por los alrededores, así que no
puedo bajar la guardia.
Quiero decir, si hubiera dado un paso en falso hace un rato, ese wyrm de fuego realmente me
habría matado.
Y no hay garantía de que no haya monstruos incluso más fuertes que ese acechando por aquí.
Como directamente un dragón de fuego.
Dragones…
El solo hecho de pensar en esa palabra me recuerda al dragón de tierra Araba que me
encontré en el Estrato Inferior.
Eso fue definitivamente más aterrador que cualquier otra cosa que haya visto en este mundo.
A duras penas escapé después de que casi me aplastara como a un bicho.
En ese momento, ni siquiera pude sentir enfado o arrepentimiento.
Todo lo que pude hacer fue temblar de miedo ante un poder tan inmenso.
Si alguna vez me vuelvo a topar con algo tan poderoso, voy a huir sin pensármelo dos veces.
Mi principal prioridad es mantenerme con vida. Escapar del laberinto está en el segundo
lugar.
No puedo olvidar eso.
Afortunadamente, se ha hecho un poco más fácil sobrevivir ahora que mi habilidad de
combate ha aumentado tanto.
Siempre y cuando no me encuentre con algo como ese Araba.
Pero dudo seriamente que existan muchos monstruos similares. Además, las criaturas en el
Estrato Medio son más débiles que en el Estrato Inferior, así que no debería tener nada de
qué preocuparme.
¡El wyrm de fuego que derroté era probablemente el jefe del Estrato Medio! ¿Cierto? Tiene
que serlo.
Lo que significa que en lo que respecta a escapar del laberinto, mis probabilidades de llegar
al Estrato Superior pronto son bastante buenas.
Siempre y cuando continúe explorando el Estrato Medio, estoy segura de que me toparé con
el Estrato Superior en algún momento, y si puedo entrenar algunas de mis nuevas habilidades
como [Magia Dimensional], apuesto a que cosas como el teletransporte serán posibles tarde o
temprano.

10

Una vez esto suceda, teóricamente podría teletransportarme hasta la superficie sin tener que
arrastrar mi trasero todo el camino a través del Estrato Medio.
Pero no tengo ni idea de cuánto tiempo tomará mejorar la habilidad o si así es como
funciona, así que mejor que siga avanzando por ahora.
Así que de todas formas, creo que el Estrato Medio estará bien.
El verdadero problema será el paso siguiente a eso.
Escapar del Estrato Superior al mundo exterior.
No sé cómo va a funcionar.
A diferencia del Estrato Medio, el cual solo tiene un camino principal que lo atraviesa, el
Estrato Superior es más bien como un laberinto complicado.
Sin mencionar, que es ridículamente descomunal.
Si pudiera aprender [Teletransportación] y simplemente aparecer fuera, sería genial, pero
supongo que habrá alguna restricción de algún tipo. Tal vez el requisito de que sólo puedes
saltar a lugares a los que ya hayas visitado físicamente…
Eso significa que tengo que encontrar una salida real.
Pero dado el tamaño del laberinto, me hace sentir que podría llevar años…
Gran Laberinto de Elroe, me estás rompiendo el corazón.
Pero puedo preocuparme por todo esto cuando regrese al Estrato Superior.
A parte, incluso si logro llegar al mundo exterior, sigue habiendo un problema.
De hecho, esa parte podría ser el problema más difícil de tratar.
Porque, algo como que… soy un monstruo arácnido, ¿sabes?
Si me meto en una población de humanos en busca de algo de comida sabrosa, te apuesto lo
que quieras a que todos estarán en plan, “¡Un monstruo está atacando nuestros hogares!
¡Matadlo, mataaadloooo!”
Quiero decir, si fuera una humana y una monstruo araña apareciera de repente por la calle,
probablemente reaccionaría de la misma manera.
Debido a este predecible resultado, no seré capaz de conseguir sabrosa comida cocinada sin
importar lo que haga.
Incluso si me encontrara con un humano, no creo que tan solo pudiera ir en plan, “¡No te
preocupes, ji ji ji! ¡No soy una araña mala!”
Tengo dos ideas sobre cómo solucionar esto.
Una opción es evolucionar un montón de veces para convertirme en una Aracne.

11

Seguiría siendo un monstruo, pero si al menos tengo la mitad superior humanoide, tal vez me
traten con un poco menos de sospecha que a un monstruo cualquiera.
Además, tener ese tipo de cuerpo probablemente signifique que seré capaz de hablar.
Sin embargo, la ruta evolutiva hacia Aracne es bastante larga, por lo tanto tendría que ser
obstinadamente persistente.
La segunda opción es obtener la habilidad de [Telepatía].
Como su nombre indica, es una habilidad que le permite al usuario conversar usando sus
pensamientos, por lo que incluso si no puedo hablar físicamente, aún podría comunicar mis
intenciones a los demás.
Obtener esta habilidad sería mucho más fácil que evolucionan en una Aracne.
Pero no creo que [Telepatía] sea de ninguna utilidad en el combate.
Si alguna vez me involucrara en algún grupo, sería útil para coordinarme con los otros
miembros del equipo, pero soy la definición de solitaria.
Además, como ya mencioné anteriormente, mi principal prioridad es definitivamente
sobrevivir.
Realmente no puedo justificar el gastar valiosos puntos de habilidad en una habilidad como
[Telepatía] que no va a ser útil en la batalla.
Encima de todo esto, hay otro punto muy importante que plantea un problema, ya sea que
vaya por Aracne o [Telepatía].
… No sé el idioma de este mundo.
La Voz Divina (temporal) habla en japonés, pero eso no significa que el resto del mundo
vaya a ser tan amable.
Quiero decir, a veces en historias que tienen contextos similares a mi situación, sucede que
justo todos hablan japonés por conveniencia del destino, pero este es un mundo
completamente diferente, por lo tanto es más seguro asumir que nadie entiende mi idioma.
En todo caso, me parece extraño que la Voz Divina (temporal) hable japonés en primer jugar.
Tengo la sensación de que es mejor no pensar demasiado sobre eso, así que por lo general lo
ignoro.
Más que nada, incluso si hablo cualquiera que sea el idioma que usan las personas aquí, soy
muy, muy mala hablando con la gente.
Mis habilidades de comunicación son tan escasas que francamente prefiero evitar interactuar
con los demás por completo.
No es que fuera repudiada y por eso me convirtiera en una solitaria, ¡ya sabes!

12

¡Me convertí en una solitaria por mi propia cuenta porque prefiero estar sola!
Es verdad, ¿vale? No estoy mintiendo.
Entonces, para resumir, incluso si me las arreglo para salir del laberinto, seguiré teniendo
toneladas de problemas.
***
Basta de preocuparse por eso. Echemos un vistazo a mi estado actual.

13

14

Nai wa, me he vuelto realmente fuerte.
Mis estadísticas son mucho más altas ahora, pero tengo tantas habilidades que apenas puedo
decirte que es lo que sucede de un vistazo.
La mayoría de estos son bastante útiles, así que todo eso está bien y es bueno, pero sin
[Mentes Paralelas], ¿Cómo demonios podría asegurarme de que todas funcionan?
Pensándolo de esa manera, [Mentes Paralelas] no es nada menos que fantástica.
Incluso aunque a veces pueda ser un pelín molesta.
(¡Hey, escuché eso, responsable de la información!)
Oh, shhhhhh.
Aun así, es una locura cuánto han subido mis stats mágicos.
¡Por lo menos, es en la única categoría donde podría tener una oportunidad de sobrepasar en
stats a ese dragón de tierra que vislumbré una vez!
Dicho esto, mis stats físicos son todavía bastante bajos. En general, tengo un laaargo camino
por recorrer.
Aun así, fui capaz de derrotar a un wyrm, que está a un paso de un dragón, así que creo que
puedo permitirme tener un poco de confianza.
Podría estar a la par con un dragón algún día.
¿A lo mejor con el tiempo podré vengarme de ese Araba?
Nop, pensándolo bien, olvídalo.
Los dragones de tierra son aterradores. Verdaderamente aterradores.

15

S1: Nuevo Héroe
Mi profesor fue rápido al informar a mi padre de que yo había recibido el título de Héroe.
Poco después, mi padre me convocó en casa, por lo que abandoné la escuela para regresar al
castillo real.
Esta es la primera vez que vuelvo a casa en años.
Pero mi estado mental no está lo suficientemente estable como para pensar en eso en este
momento.
Tratando de calmar mis arremolinados pensamientos, me reúno con mi padre.
En lugar de la sala de audiencias, me dirijo hacia el despacho de mi padre.
Es una sala grande con documentos esparcidos por todas partes.
A parte de nosotros dos, muchos otros se han reunido.
“Schlain. Siento convocarte aquí así.”
Mi padre habló con seriedad cuando entré en la sala.
A pesar de que en realidad solo lo he visto un puñado de veces, puedo decir que el tono de su
voz es más intenso de lo habitual.
Es mucho más solemne de lo que era incluso en la ceremonia de Apreciación.
“Primero, permíteme que te evalúe con [Apreciación] para confirmar que tienes el título de
Héroe.”
“Por supuesto.”
Mi padre sostiene la misma Piedra de Apreciación que se usó en la ceremonia.

Tan pronto como acepté, noté una sensación muy incómoda recorrer todo mi cuerpo, como si
me estuvieran lamiendo por todas partes.
Esta era la misma sensación que tuve cuando conocí a mi profesor.
Debe ser la incomodidad de ser Apreciado.
“… Realmente lo tienes.”
La voz de mi padre se hace aún más severa.
Luego se cubre la cara con las manos y empieza a llorar.
“Julius…”

16

El nombre de mi hermano mayor se escapa de los labios de mi padre.
Tan pronto como lo escucho, siento las lágrimas brotando de mis propios ojos.
Intento controlarme, recordar dónde estoy, pero no puedo detenerlas. Mi visión se vuelve
borrosa.
Siento una mano en mi hombro.
Él es tercer príncipe, mi segundo hermano mayor, Leston.
Me abraza suavemente y me acaricia el pelo.
No he visto a Leston muy a menudo, tampoco.
Pero él es una persona de buen corazón, y el hermano con el que me llevaba mejor después
de Julius.
Esto es demasiado para mí: he superado mi límite.
Me aferro a mi hermano Leston y sollozo incontrolablemente.
Por un momento, los llantos son todo lo que llena la sala.
“Padre. Sé que estamos todos de luto por Julius. Sin embargo, también debemos pensar en el
futuro. Empecemos las conversaciones, ¿le parece?
La persona que habla para disipar la oscura atmósfera de la sala es el primer príncipe, nuestro
hermano mayor, Cylis.
Para ser honestos, no estoy súper-cómodo con él.
Él siempre está inmerso en su trabajo con una expresión desagradable en el rostro. No lo he
visto reír ni una vez.
Aparte de mi hermana mayor, a la que nunca he conocido, ya que se casó en otro reino, él es
el único hermano al que nunca he sentido apego.
“Hermano Cylis, Padre y Shun están claramente dolidos. ¿Seguro que no podemos darles un
poco más de tiempo para llorar su dolor?”
“Está bien, Leston. Lo que dice Cylis es cierto.”
“Pero, Padre…”
“Cálmate, Leston. Padre ha hablado.”
“Hermano Cylis…”
“Está bien. Como familia, las profundidades de nuestro dolor no conocen límites. Pero antes
de nosotros mismos, somos realeza. Y como tal, debemos cumplir nuestros deberes para con
la gente. Sólo una vez hagamos esto, podremos lamentarnos.”
Mi padre se seca las lágrimas con sus mangas.

17

Sus ojos están rojos e hinchados por el llanto, pero aun así están llenos de una luz poderosa.
¿Es esto lo que significa ser un rey?
Increíble. Nunca podría ser capaz de siquiera acercarme a imitarlo.
“El hecho de que Schlain haya heredado el título de Héroe… debe significar que Julius está
muerto.”
Apretando los labios, mi padre presenta las palabras que nadie había pronunciado hasta
ahora.
Al oírlo en voz alta, siento como si me enfrentara de nuevo a la realidad de la muerte de
Julius una y otra vez.
“Es impensable que el siguiente héroe después de Julius vuelva a pertenecer a nuestro reino,
sin importar que sea su propio hermano. Quizás el destino no nos sonríe favorablemente…”
Mi padre está lejos de parecer complacido por el hecho de que me haya convertido en el
siguiente héroe.
Puede que solo sea porque está llorando la muerte de Julius, pero parece seriamente
desconcertado de que me hayan elegido.
Es muy raro que el héroe provenga de una familia real.
Las calificaciones que determinan quién es el elegido no están claras, pero no tienen nada
que ver con el rango o el estatus social de una persona.
Se dice que el título se otorga a un humano con un espíritu puro y honesto, pero nadie sabe a
ciencia cierta si es verdad.
Cuando Julios fue elegido como el Héroe, hubo una gran disputa sobre ello debido a su
estatus de realeza.
Un segundo héroe perteneciente a la misma familia real podría causar un caos innecesario.
Eso debe ser por lo que mi padre está preocupado.
“Schlain, esto aún no se ha hecho público, pero hemos recibido la noticia de que el ejército
de demonios finalmente ha empezado su invasión. Lo más probable, es que Julius ha perdido
su vida luchando contra ellos.”
El ejército de demonios.
He oído muchos rumores de que los demonios se estaban volviendo más activos, pero creo
que el momento había llegado finalmente.
Así que ni siquiera Julius pudo derrotarlos…
“No ha llegado ninguna información sobre el resultado de esa batalla todavía. Enviamos a un
talentoso usuario de [Magia Dimensional] para investigar, pero…”

18

En ese momento, alguien llamó a la puerta.
“Adelante.”
“Gracias.”
No recuerdo el nombre de esta persona, pero creo que es uno de los generales de nuestro
reino.
El hombre camina lentamente hacia el centro de la sala y se arrodilla.
“He venido con información con respecto a… la batalla entre el ejército humano y el ejército
de demonios.”
“Justo a tiempo. ¿Cuál es la situación?”
“Señor… el campo de batalla sigue estando en caos, por lo que no conozco todos los detalles,
pero parece que nuestro bando a duras penas ha conseguido hacer retroceder al ejército de
demonios, a costa de muchas bajas.”
“Ya veo. Continúe.”
“Lo que sí que sabemos ahora es que varias fortalezas han caído. Según nuestros informes,
estas incluyen Fuerte Kusorion.”
“¡¿Qué?! ¡¿Esa enorme fortaleza?!”
“S-sí, aunque eso no ha sido confirmado. Esa área está en caos, por lo que muchos rumores
infundados están corriendo. Hay rumores y especulaciones que afirman que el ejército de
demonios ha invocado a un monstruo descomunal o que los fuertes fueron arrasados por el
hechizo más grande visto por el hombre, pero es difícil confirmar qué parte de todo eso es
cierto.”
“Ya veo. Pero se ha confirmado que el ejército de demonios se ha retirado. ¿Correcto?”
“En efecto. Eso lo puedo decir sin ninguna duda.”
“Entendido. Gracias por su informe. Por favor continúen recopilando información.”
“¡Sí, señor! Entonces, si me disculpan…”
El general sale de la habitación.
Mi padre cierra los ojos y frunce el ceño, reflexionando algo profundamente.
Mis hermanos y yo esperábamos sus próximas palabras.
“Parece ser que la muerte de Julius no está asegurada.”
“En efecto. Todavía hay mucha confusión en el campo de batalla. ¿Qué deberíamos hacer?”
“Por el momento, mantengamos la muerte de Julius y la adquisición del título de Héroe de
Schlain en secreto.”

19

Ni un alma puede objetar la decisión de mi padre.
Yo realmente no entiendo de política, así que imaginé que sería mejor no abrir la boca.
“Aún no sabemos con certeza si el ejército de demonios se ha retirado completamente. Si
anunciáramos que el héroe ha muerto, podríamos causar una ansiedad innecesaria entre
nuestra gente. Estoy seguro de que la noticia se propagará desde el campo de batalla con el
tiempo y la muerte de Julius se conocerá ampliamente, pero hasta entonces, permítanos
mantenerla en secreto.”
“Padre, ¿Qué hay de Schlain?”
“Desafortunadamente, a la luz de los eventos de hoy, Schlain deberá retirarse de la escuela
inmediatamente. Y, Schlain… por favor estate preparado para anunciarte como nuevo héroe
en cualquier momento.”
“Sí, señor.”
“Sé que todo esto es muy repentino, pero a partir de ahora, tú eres el héroe. Debes seguir los
pasos de Julius y tomar las armas en el frente de batalla como la mayor esperanza de la
humanidad. Ahora, puede que todavía no estés preparado para eso. Tenemos poco tiempo
hasta que se corra la voz sobre la muerte de Julius, pero… tendrás que fortalecerte en este
corto período.”
¿La mayor esperanza de la humanidad?
Yo… yo no estoy listo para asumir algo así tan de repente.
“Necesitarás tiempo para ordenar tus pensamientos, estoy seguro. Aprovecha el resto del día
de hoy para descansar.”
La voz de mi padre se ha vuelto suave.
Supongo que debería aceptar su oferta.
“Gracias. Discúlpeme.”
Con unas breves palabras, salgo de la sala.
Mi padre y Leston me vigilan con preocupación. Los ojos de Cylis son fríos.
Cierro la puerta tras de mí para cortarles la mirada.
Siento que podría desmayarme en este mismo lugar, pero logro seguir caminando.

20

Interludio 1: El Profesor y el Tercer Príncipe
“Así que Shun heredó el título de Héroe.”
“Esto es terrible.”
“Sí. Y parece estar pasando algo sospechosos por aquí. Puede que no sea capaz de manejarlo
por mi cuenta.”
“Entendido. Regresaré de inmediato.”
“Lamento molestarte cuando ya estás tan ocupado.”
“Una maestra siempre hace lo que sea mejor para sus estudiantes.”
Respeto eso de ti.”
“Gracias. Aunque no recuerdo haber sido un personaje tan apasionado, yo mismo.”
“¿Has informado al maestro Potimas?”
“Lo hice. En el peor de los casos, deberíamos considerar el que los elfos den refugio a Shun.”
“Ya veo. Sí, eso puede ser lo mejor.”
“¿No te opones?”
“No quiero perder a otro hermano después del Hermano Julius. Por supuesto que quiero
hacer todo lo que sea para mantenerlo con vida, incluso si eso significa que nunca más podré
volver a verle de nuevo.”
“Muy bien. Lo haremos lo mejor posible, entonces.”
“Está bien. Cuento contigo.”

21

Capítulo 2: El Cénit del Laberinto, Te Llamo a Ti Madre
Han pasado varios días desde que me decidí a llegar al exterior.
Explorar el Estrato medio ha ido sin complicaciones.
Sí, todo ha estado bien hasta ahora.
Desde que crucé el mar de magma, donde fui atacada por el wyrm de fuego y logré llegar a
tierra firme, las cosas se han desarrollado tranquilamente.
Eso es cierto, tranquilo.
De hecho, tal vez demasiado tranquilo.
Literalmmeeeente no está pasando nada, en realidad.
Lo que estoy tratando de decir es que todos los monstruos de por aquí, como los caballitos de
mar que solían atacarme a cada paso, en lugar de eso han estado huyendo tan pronto me
echaban el ojo.
Ahora, esto es sorprendente.
¿No se supone que vosotros sois una especie agresiva?
¿No deberíais incendiarlo todo cuando veis a un oponente fuerte digno de vuestro tiempo?
Darse a la fuga es una vergüenza para una especie supuestamente conocida por su amor a la
lucha, ya ves.
Sé la razón por la que están actuando de esta manera, no obstante.
Es el título de Encarnación del Miedo que obtuve en la batalla con el wyrm de fuego.
Además de que el título aplica un efecto de “miedo” a cualquier cosa dentro de mi rango de
visión, también viene con una habilidad adicional llamada Intimidación que conlleva un
efecto similar. Es como si fuera la mayor matona de la escuela.
Gracias a eso, tan pronto como otros monstruos me ven, se dispersan con sus rabos entre las
piernas.
Aparentemente, el efecto del miedo es lo suficientemente fuerte como para superar los
impulsos más básicos de un monstruo.
Y desafortunadamente, no puedo desactivar los efectos del título.
Puedo activar y desactivar la habilidad Intimidación, pero incluso cuando la desactivo, el
resultado es el mismo.
Así que ahora todas las especies agresivas del Estrato Medio se habían convertido en una
panda de cobardes.
Debido a eso, no he tenido una sola batalla de monstruos.

22

Lo que significa que no puedo conseguir comida o puntos de experiencia.
Estoy bien por lo que toca a la EXP, supongo.
Me gustaría seguir ganando más e ir subiendo mi nivel si es posible, pero dado que nadie en
el Estrato Medio osaría oponerse a mí, eso no es un gran problema.
Por otro lado, estoy a punto de encontrarme con un serio problema de suministro de
alimentos.
Mi única fuente de nutrición en este laberinto es la carne de otras criaturas.
No tendré nada que comer si no puedo acabar con algunos monstruos.
Si estuvieran en tierra, podría emboscarles antes de que pudieran correr hacia el magma…
pero al parecer, mi aura de miedo cancela mi habilidad de Sigilo o algo así, porque ahora
todos se dan cuenta de que llego mucho antes de que pueda acercarme a ellos.
Se refugian en el magma antes de que pueda tocarlos.
Una vez que están ahí dentro, no puedo hacer nada, ¿sabes?
Argh, ojalá tuviera un hilo de pesca que no se quemara.
Tampoco es que tenga carnada para usar como cebo de todos modos.
En este momento, mi indicador de resistencia roja que estaba muy bonito y lleno después de
comer el wyrm de fuego, las anguilas, y todo eso ahora está disminuyendo lenta pero
constantemente.
No será un problema ahora mismo, pero moriré de hambre una vez se agote. Tengo que idear
un plan antes de que eso suceda.
La situación ideal sería salir del Estrato Medio y llegar al Estrato Superior antes de que
alcance el punto crítico.
No hay magma en el Estrato Superior, y con mi velocidad, puedo atrapar fácilmente a
cualquier monstruo que intente huir.
Si no fuera por este estúpido magma, no estaría teniendo este problema en primer lugar.
El enemigo más poderoso al que me he enfrentado en todo el Estrato Medio es esta porquería
de calor.
***

Bueno aparentemente, hablé demasiado pronto.

23

Desde que llegué al Estrato Medio, o tal vez por el momento en que obtuve Orgullo, me he
vuelto mucho más fuerte.
Así fue como pude vencer a las anguilas, al wyrm de fuego, etcétera, etcétera.
Puede que me haya vuelto un poco demasiado arrogante después de ganar esa batalla.
Siempre habrá alguien más fuerte que tú.
En mi caso, es alguien que ya sabía que existía.
Mientras estaba viajando por el Estrato Medio, encontré un enorme agujero.
Era un hueco inmenso que atravesaba el Estrato Medio y llegaba a las otras dos capas,
parecido al otro del que caí y llegué al Estrato Inferior.
Pero en el instante en el que puse mis ojos en este pozo en particular, sentí una sensación de
peligro extremadamente poderosa emanando de él.
Desde que renací en este mundo, he tenido innumerables encontronazos con el peligro.
Sin embargo, he sentido una sensación extrema de crisis y miedo sólo en tres ocasiones.
Dos de esas fueron cuando avisté el dragón de tierra Araba, un presagio de la muerte que
conocí en el Estrato Inferior.
La tercera vez… está saliendo lentamente a la vista en este mismo momento.
Ocho ojos enormes relucen en el brillo del magma.
Ocho patas, tan grandes que se elevan como edificios, fácilmente perforaban agujeros en
paredes verticales.
En términos de forma, no está muy lejos de cómo me veía yo antes de evolucionar a Zoa Ele.
Pero la diferencia de tamaño y presencia solo se puede describir como inmensa.
Por primera vez desde que renací en este mundo, me siento desbordada por la desesperación.
Hola, Madre.
Mucho tiempo sin vernos.
Amenazante ante mí hay un enorme monstruo araña, el que me dio a luz.
Incluso aunque este sea el laberinto más grande del mundo, dudo que haya muchas de estas
criaturas paseándose por ahí. Si las hubiera, ya estaría muerta.
Esta debe ser la misma que vi poco después de nacer.
Desafortunadamente, no puedo usar Apreciación en ella porque está muy lejos.
Si pudiera, estoy segura de que sus estadísticas serían tan terroríficas que probablemente sólo
podría reír.

24

Tengo curiosidad, pero definitivamente no quiero acercarme más.
A pesar de toda la distancia que hay entre nosotras, mis piernas ya se tambalean.
No necesito usar Apreciación para saber y estar convencida de que debo estar aterrorizada.
Mi madre se mueve lentamente por la pared del pozo.
Entonces otra enorme sombra se acerca.
Este monstruo es similar al wyrm de fuego que derroté anteriormente, pero es
definitivamente de un tamaño más grande, además de que tiene alas.
Debe ser un monstruo de rango superior al wyrm de fuego.
En ese caso, ¿tal vez sea un dragón de fuego?
Este posible-dragón-de-fuego vuela hacia mi madre.
Un montón de monstruos del Estrato medio lo sigue de cerca.
¡¿Ohhhh?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Es esta una batalla de monstruos épica?! ¡¿Una disputa
territorial?!
Trago saliva.
Me siento como si estuviera viendo una película de monstruos gigantes en el cine.
Pero en lugar de ver las cosas proyectadas en una pantalla, está sucediendo justo ante mis
ojos. ¡Esto es intenso!
Mi madre y el ejército del dragón de fuego se miran el uno al otro ferozmente.
No estoy lo suficientemente cerca como para usar Apreciación en ellos, así que no conozco
sus estadísticas, pero si este dragón de fuego en comparable a ese Araba, podría ser una
batalla muy reñida.
En términos físicos, Madre tiene definitivamente la ventaja, pero el dragón de fuego tenía a
sus súbditos para compensar eso.
Sin embargo, mis esperanzas de una animada batalla de monstruos se tuercen
inesperadamente en un instante.
Mi Madre con total naturalidad apunto sus colmillos hacia el dragón de fuego y su ejército.

Inmediatamente después, el mundo se puso a temblar.

No estoy usando esta frase como una metáfora. El suelo realmente está temblando.

25

Aun contando con que en teoría estoy muy lejos de la zona de peligro, el temblor es
suficiente para que me derrumbe patas arriba.
Las vibraciones recorren el suelo como si todo el laberinto en sí estuviera gritando.
Si tuviera que describirlo con un efecto de sonido, probablemente sería ¡RATTLERATTLE! o ¡KABOOM!

26

27

De verdad que no sé qué tipo de ataque fue ese. Estaba más allá del alcance de mi
comprensión.
Todo lo que sé es que, una vez me incorporo de nuevo, veo un enorme cráter recién hecho
donde una vez estuvo el ejército del dragón de fuego.
Entre esto y Araba, tengo que decir, ¿es que los monstruos súper fuertes tienen una afición
por hacer cráteres o qué?
¿Tal vez lo entenderé cuando me haga lo suficientemente mayor como para poder hacer uno
por mí misma?
Ja-ja-ja… Okay, basta de bromas.
El magma está fluyendo por el nuevo cráter.
Oh, ¿supongo que así es como se crean los lagos de magma?
¿Huh? Espera. El ejército del dragón de fuego… ¡No queda más que algunas migajas!
Aparentemente satisfecha con los resultados de su ataque destructivo, Madre comienza a
bajar por el pozo lentamente.
Hombre, pensé que era locamente poderosa para ser un monstruo del Estrato Superior, pero
esto es completamente otro nivel.
Estoy segura de que este tipo de especies tienen su hogar en el Estrato Inferior, o incluso en
el Estrato Final.
Si esa cosa estuviera vagando por los alrededores del Estrato Superior todo el tiempo, ella
sola sería suficiente como para destruir todo el ecosistema de allí.
Tal vez ella fue al Estrato Superior a poner huevos o algo.
Su descendencia consiste en teratects “pequeños” y “menores”, después de todo.
El hecho de que una bestia tan increíblemente poderosa dé a luz a tales insignificantes
basurillas de bebés araña probablemente podría ser una de las Siete Maravillas del Mundo de
los Monstruos.
¡Oh Gran Madre! ¡¿Por qué no pudiste entregar esa increíble fuerza a tus hijos?!
¡Mi vida en el laberinto hubiera sido mucho más fácil!
Oh, pero en ese caso, supongo que las disputas familiares serían bastante atroces.
Esos tipos matarían y se comerían felizmente a sus hermanos si están los suficientemente
hambrientos.
Si todos tuvieran el mismo nivel de poder que Madre… Sí, eso probablemente podría echar
abajo todo el laberinto.
De acuerdo, tal vez sea mejor así al fin y al cabo.

28

Olvida el laberinto — si existiera un enjambre gigantesco de monstruos tan poderosos, el
mundo entero bien podría desmoronarse.
Yyyyyyy mientras andaba distraída con estos pensamientos inútiles, Madre desapareció por
el pozo.
Incluso después de que ella desaparezca, me quedo en el mismo lugar por un rato.

< Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Resistencia al Miedo LV7]
ahora es [Resistencia al Miedo LV8.]>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Sigilo LV8] ahora es [Sigilo
LV9].>

29

S2: Profecía
Ha pasado un mes desde que dejé la escuela.
En ese tiempo, no he hecho nada más que entrenar en solitario en el castillo.
Ahora que soy el héroe, necesito hacerme más fuerte.
Al menos, esa era mi razón inicial. En realidad, fue principalmente porque tenía que hacer
algo para que mis pensamientos no se descontrolaran.
Hacer ejercicio me hace sentir un poco mejor.
Por lo que he oído, la muerte de Julius se está manteniendo en secreto para el mundo en
general.
Mi padre probablemente jugó un papel importante en esto, pero también podía ser que los
otros reinos sintieran que sería peligroso revelar la muerte del héroe en un momento de tanta
inquietud.
Parece que las habladurías ya se habían abierto camino por el campo de batalla, pero en este
reino, donde estamos muy lejos de las líneas del frente, aún queda algo de tiempo antes de
que se extiendan los rumores.
Al parecer, los demonios no han atacado desde entonces.
Su ejército también sufrió considerables pérdidas en la batalla, por lo que se asume que no
harán ningún movimiento por una temporada.
Dicho esto, no puedo bajar la guardia.
Esto ya no es problema ajeno para mí.
***

La escuela aparentemente continúa como siempre.
A menudo uso Comunicación a Distancia para comunicarme con Sue, Katia y los demás al
respecto.
“¿Cómo van las cosas por allá?”
“Lo mismo de siempre. A parte de un poco de confusión sobre porqué dejaste la escuela tan
de repente.”
“Muy bien. Diles a todos que les envío saludos, ¿de acuerdo?”
“Sí. Por supuesto.”
“Buenas, Sue. ¿Cómo estás?”

30

“Estoy bien.”
“Eso es bueno. ¿Cómo van las cosas por allí?”
“Yuri fue mandada de vuelta a la Iglesia hoy.”
“¿Lo fue?”
“Sí. Lo más probable es que la información sobre la muerte de Julius haya sido revelada a la
Iglesia también.”
“Correcto, y como se supone que ella es la próxima santa…”
“Exactamente. ¿Qué crees que le sucedió a la santa que trabajaba con Julius?”
“Por lo que he oído, todo su grupo desapareció a excepción de Hyrince.”
“… Ya veo.”
“Me han dicho que Hyrince regresará pronto. Debería poder hablar con él, creo. Tengo un
montón de preguntas.”
“Por supuesto. Por favor, intenta mantener un perfil bajo, ¿de acuerdo?”
“¿Hmm? Padre me dijo que no comentara sobre lo de que soy el héroe hasta que se haya
anunciado formalmente, si te refieres a eso. No haré nada estúpido.”
“Espero que no.”
“Vamos, no digas eso. ¿O simplemente estás preocupada por mí?
“Por supuesto que lo estoy.”
“Oh. Bueno… gracias.”
“… De nada.”
Tuvimos muchas conversaciones como esa.
Hyrince es un amigo de la infancia de Julius, un guerrero que luchó a su lado.
Lo he visto algunas veces cuando estaba con mi hermano.
Una vez que Hyrince regrese, definitivamente le haré algunas preguntas.
¿Cómo murió mi hermano mayor?
Para ser honesto, me cuesta creer que mi hermano pudiera haber sido derrotado tan
fácilmente cuando era tan fuerte.
¿Fue atrapado en una trampa cobarde? ¿O se enfrentó a un ejército demasiado numeroso que
ni él pudo manejarlo?
No hay forma de que mi hermano perdiera en un duelo uno contra uno.

31

Cuando Hyrince regrese, finalmente podré obtener algunas respuestas.
Hemos recibido mucha más información sobre cómo están las cosas en el campo de batalla,
pero la mayoría de los hechos relacionados con Julius son aún desconocidos.
Lo único que sé es que Hyrince es el único miembro del grupo de mi hermano mayor que
sobrevivió.
El único usuario de magia en este reino capaz de usar Teletransportación actualmente está
volando para poder recopilar información, pero en este caso, podría ser más rápido
simplemente esperar a la llegada de Hyrince.
La información que el mago ha traído del campo de batalla siempre ha sido demoledora.
En la frontera entre el territorio humano y el de los demonios, cada bando ha construido
fortalezas para evitar que el otro les invada.
Había ocho fortalezas en el lado humano, que se defendieron de la invasión de los demonios
durante mucho tiempo.
Pero en esta batalla, los demonios enviaron tropas para atacar las ocho fortalezas.
Aunque se desconoce el número exacto de soldados, se dice que era el ejército más grande
jamás reunido.
El Imperio Renxandt, que es el reino más cercano a la frontera, contraatacó con todas sus
fuerzas junto con los refuerzos de los reinos vecinos.
En términos de magnitud, no sería una exageración decir que esta es una guerra sin cuartel
entre humanos y demonios.
Y de las ocho fortalezas humanas, la mitad de ellas han caído.
La pérdida más dura es Fuerte Kusorion, nuestro punto de defensa más importante.
Aparentemente, la batalla iba bien hasta que un enorme monstruo apareció de la nada,
después de eso el fuerte fue destruido.
Basado en su repentina aparición, muchos creen que los demonios lo invocaron, pero al
parecer, causó daños en el ejército de los demonios también.
El monstruo que fue invocado es conocido como un monstruo de clase legendaria: la
increíblemente fuerte araña monstruo llamada reina teratect.
Según los informes, es una calamidad andante que destruyó todo un ejército encabezado por
un héroe.
Como también atacó a sus aliados en el bando demonio, generalmente se cree que
simplemente fue invocado al campo de batalla sin un contrato. Pero de cualquier manera, la
bestia es una enorme amenaza.

32

Este no fue el único ataque en el que utilizaron monstruos, tampoco. Fuerte Okun
aparentemente fue derribado por una manada de criaturas.
En este caso, era una especie llamada anogratch, también conocida como el “mono
vengativo.”
Cada día hay más avistamientos de este monstruo cerca de la frontera entre humanos y
demonios. Es de conocimiento general que si uno de ellos muere, el resto de la manada no
descansará hasta que haya aniquilado al asesino.
Aprovechándose de ese rasgo, el ejército de demonios de alguna manera consiguió lanzar a
un anogratch vivo dentro de Fuerte Okun, donde uno de los soldados de la fortaleza lo mató.
Esto llevó a una enorme horda de anogratches a la fortaleza en busca de venganza, cargando
las defensas hasta que finalmente cayeron.
Si se puede sacar algo positivo de la situación, es que los anogratches luego se instalaron en
el fuerte, por lo que el ejército de demonios tampoco podría usarlo.
Los otros dos fuertes fueron derribados por ataques militares directos.
Aunque los otros cuatro fuertes sobrevivieron, tampoco salieron ilesos.
Tres de ellos a duras penas escaparon de la completa destrucción. Ninguno de los
comandantes enemigos fue capturado, así que no es que podamos considerar estas victorias.
Tan solo Fuerte Dazarro — que estaba bajo el mando de Elder Ronandt, del cual se dice que
es el mago humano vivo más fuerte — fue capaz de lograr una victoria completa al derrotar
al comandante enemigo sin sufrir grandes pérdidas.
Mirando la situación en perspectiva, parece haber quedado en tablas en el mejor de los casos.
Pero dado que nuestra posición defensiva se ha deteriorado, podrías llamarlo probablemente
una derrota.
El ejército de los demonios probablemente sufrió un número comparable de bajas, pero con
la mayoría de nuestras fortalezas dañadas o destruidas, han logrado abrir un buen camino
hacia el territorio humano.
No hay forma de saber cuándo reorganizarán sus fuerzas y comenzarán la verdadera
invasión.
Y cuando el asalto se reanude, yo estaré en primera línea del frente de batalla como el nuevo
héroe.
Para ser sincero, tengo miedo.
Siempre soñé con luchar al lado de Julius, pero pensé que ese día aún se encontraba en un
futuro lejano.

33

Nunca pensé que tendría que pisar el campo de batalla tan pronto, y ciertamente nunca
imaginé que mi hermano moriría.
… No, debería dejar de mentirme a mí mismo.
Incluso si mi hermano Julius todavía siguiera vivo, dudo que hubiera luchado alguna vez a su
lado.
Luchar me aterra.
Me resisto incluso a matar a monstruos. Si mi oponente tiene una voluntad e inteligencia
claras, no hay manera de que sea capaz de hacerlo.
Pero no es porque sea amable y cariñoso como lo era Julius.
Soy un cobarde.
Y aun así, se supone que debo sucederlo como el próximo héroe.
Nadie sabe mejor que yo que nunca podría convertirme en el increíble héroe que él fue.
Es por eso que el título de Héroe lo siento como un peso sobre mí.
Además de eso, estoy solo ahora.
Sin Sue, quien ha estado a mi lado desde que nací, o Katia, con quien he pasado el rato desde
nuestras vidas anteriores.
Ellas están en la academia. No puedo llevarlas conmigo al campo de batalla.
A parte, Sue es una princesa, y Katia es la hija de un duque.
Incluso si esto termina siendo una batalla para determinar el destino de la humanidad— no,
especialmente si lo hace— nunca podría ponerlas en una posición tan peligrosa.
Aunque, es posible que Yuri esté conmigo si es nombrada como la santa.
Y eso es sólo si ella es la elegida entre todas las otras candidatas para la futura santidad.
La única que podría venir conmigo sin preocuparse por su posición es Fei, quien está
contratada a mí como familiar. Pero incluso así, no estoy seguro de si quiero llevarla.
Antes de ser nombrado como el nuevo héroe, Fei y yo hicimos formalmente un contrato
como maestro y familiar.
Como resultado, ahora puedo llamar a Fei a mi lado desde cualquier lugar del mundo con la
habilidad de Invocación.
Técnicamente, también puedo usar esa habilidad para dar órdenes que Fei se vería obligada a
obedecer, pero no tengo ninguna intención de hacerlo.
La relación maestro-familiar es tan sólo una formalidad; todavía somos esencialmente
iguales.

34

El contrato es realmente solo para que pueda invocarla si es necesario.
Honestamente, yo no estaba particularmente interesado en hacer el contrato, pero Dei fue
quien los sugirió.
Ella dijo que las cosas serían más fáciles de ese modo.
Pero tan pronto como me convertí en el héroe, algo extraño le sucedió a Fei.
Cuando la vi escondida en un lugar remoto del castillo, no pude ocultar mi grito de asombro.
Recogido en ese rincón hay algo que parece un enorme huevo cubierto con una cáscara
blanca.
Y ese “huevo” es en realidad Fei.
No tengo ni idea de por qué de repente entró en ese estado de huevo.
Pero cuando me convertí en el héroe y fui convocado al castillo, esto fue lo que sucedió.
Cuando uso Apreciación en él, simplemente dice “Huevo Wyrm”. Ni siquiera sé si Fei está
viva ahí dentro.
Aun así, tengo miedo de romper la cáscara.
La cáscara es bastante dura, por lo que incluso si quisiera romperla, necesitaría una cantidad
considerable de fuerza.
Pero si Fei está ahí dentro, no puedo simplemente atacar la cáscara a lo loco, o podría herirla.
Un erudito del castillo lo examinó y me dijo que probablemente ella estuviera viva dentro y
que debería dejarlo tal y como está, pero eso no ha aliviado mi preocupación en absoluto.
Ninguno de mis amigos está conmigo, Fei está en esta condición tan extraña, y aún, se
supone que de alguna manera debo prepararme para ser un héroe.
Siento que la presión me va a aplastar.
Y es por eso que, por ahora, me estoy concentrando plenamente en el entrenamiento.
Ejercitando mi cuerpo sin pensar, para mantener mis pensamientos a raya.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Continúo forzando a mi cuerpo más allá de sus límites hasta que mi mente queda
completamente en blanco.

35

Capítulo 3: Araña vs. Dragón de Fuego
Incluso después de que Madre descendiera por el enorme pozo, pasaron muchos minutos
antes de que dejara de sentir su presencia.
Podría haber estado aquí parada por más de una hora.
Finalmente, empiezo a moverme de nuevo.
Lo primero es lo primero. Pongo la mayor distancia posible entre el agujero por el bajó mi
madre y yo.
Si subo a través de ese pozo, probablemente pueda alcanzar el Estrato Superior, pero no
tengo ganas de hacerlo.
Tengo miedo de Madre. Literalmente aterrorizada.
Incluso si mi cerebro pudiera racionalizar que ella no me encontrará, mi cuerpo lo niega
absolutamente.
Despacito y con constancia se gana la carrera. O se mantiene una con vida, al menos.
Es mejor planificar para el peor caso posible. No puedo subestimar cuán bajo es mi status de
suerte realmente.
En serio, ¿cómo de desafortunada puedo llegar a ser?

36

37

Este tipo de repente sale del lago de magma al otro lado del pozo.
Sí. Es el dragón de fuego al que Madre aplastó antes.
Espera, ¿entonces estás vivo? Esto es de locos.
Saliste despedido todo el camino hasta aquí por el ataque de Madre, pero ¿de alguna manera
lograste sobrevivir?
¡Irreal! ¡Esto es ridículo!
¡No es momento de dejarse impresionar por la voluntad de vivir del dragón de fuego!
¡Esta cosa se ve muy enfadada de que Madre lo haya humillado!
Además, ¡Está totalmente centrado en mí!
No tengo nada que ver con ella, ¡¿Okay?!
Oh, espera. Ella es mi madre, así que técnicamente, no es que no tenga ninguna relación,
¿huh?
Bien, ¿a quién le importa eso ahora?
Hey, ¡este tío es más rápido que yo!
Me he quedado atrapada en algunas situaciones en las que no he podido escapar por algún
motivo u otro, pero esta es la primera vez que la razón es porque soy superada en pura
velocidad.
¡No puedo escapar!
Eso significa que me tengo que preparar para lo peor.
Le doy a Mentes Paralelas hasta el nivel máximo de sincronización.
El dragón de fuego y yo nos enfrentamos cara a cara.
Para ser sincera, no sé si tengo oportunidad.
Sus stats son definitivamente más altos que los míos.
También tiene una ventaja de atributo contra mí.
Lo peor de todo es esa habilidad de Resistencia a Alteraciones de Estado.
Como su nombre indica, aumenta la resistencia del dragón a mis ataques que infligen
alteraciones de estado.
Además de que sus estadísticas de resistencia ya son altas, es seguro asumir que la defensa de
esta cosa es increíblemente alta.
Yo me especializo en alteraciones de estado, ya sabes.
Así que esa es otra ventaja que esto tiene sobre mí.

38

Y su lista de habilidades también es bastante amplia.
He luchado contra muchos monstruos con estadísticas más altas que las mías antes, pero por
lo general, yo tenía la ventaja en el departamento de habilidades.
Pero mientras que yo aún podía tener una mayor cantidad de habilidades, las habilidades de
este dragón de fuego son tan buenas o incluso mejores que las mías.
Algunas son iguales que las mías, algunas son de un nivel superior y algunas están incluso
evolucionadas.
Así que pierdo en términos de estadísticas y habilidades.
Y como extra, tiene la ventaja de tipo sobre mí.
Pero aun así, tengo que hacerlo.
Si no puedo ganar de alguna manera, aquí es donde muero.
Me armo de valor.
No es que no tenga ninguna posibilidad de ganar.
Gracias a ataque de Madre, el HP de mi oponente se ha reducido.
Sin embargo, la balanza de posibilidades aún está en mi contra.
No pretendo perder, ya que tengo miedo a morir, pero tengo que aceptar que es una
posibilidad real.
Así que supongo que es hora de poner mis palabras en acción. Voy a resplandecer como un
cometa hasta que me consuma a nada.
No tengo intención de morir, pero si lo hago, quiero irme de este mundo con un final de
película.
¿Quieres matarme, dragón de fuego?
Entonces será mejor que estés listo para venir a por mí con todo lo que tengas.
No soy tan débil como para que puedas acabar conmigo sin un rasguño, ¡¿sabes?!
Mientras estabilizo mi determinación, activo la habilidad de Intimidación que he estado
evitando.
Mis Ojos Malignos van a toda velocidad.
Activar Magia Bélica, Intelecto Bélico y Poder de Wyrm simultáneamente.
Comenzar a construir hechizos mágicos.
Aparentemente captando el mensaje, el dragón de fuego cubre su cuerpo de llamas.
“Dragón de Fuego” debe ser la forma evolucionada de la habilidad “Wyrm de Fuego”.

39

Por lo que supongo que tiene sentido que pueda usar las habilidades de la Wyrm de Fuego,
también.
Una de ellas es Envoltura de fuego, que se adquiere en Wyrm de Fuego a nivel 8.
Es una versión avanzada la habilidad Envoltura de Calor del Wyrm de Fuego nivel 2, que
literalmente envuelve al usuario en un intenso fuego.
Además de eso, el calor generado incrementa las capacidades físicas del usuario.
Aparentemente, el dragón de fuego me reconoce como un enemigo fuerte con el que no se
puede tontear.
Ninguno de nosotros subestima al otro.
El telón se abre para una feroz batalla, donde todo está permitido.
El dragón de fuego escupe una bola de fuego.
Parece que está tanteando el terreno en lugar de llevar a cabo un ataque serio.
Aun así, teniendo en cuenta lo especialmente débil que soy al fuego, fácilmente podría
aniquilarme de un soplo si recibo un golpe directo.
Sin mencionar, que incluso este tiro casual está a la par con las bolas de fuego de máxima
potencia de un wyrm de fuego.
Lo evado con todas mis fuerzas.
Gracias a la combinación de Impactar y Súper-Corrección de Probabilidad, no es fácil de
esquivar.
Incluso los ataques más débiles del dragón requieren cada parte de mis habilidades de Mejora
y Evasión para sortearlos.
Cuando el dragón de fuego escupe otra bola de fuego, comienza a acortar distancia entre
nosotros.
La bola de fuego es tan solo una distracción—el verdadero ataque llega justo después.
Flexionando su largo cuerpo parecido al de una serpiente, el monstruo azota su enorme cola
hacia mí.
Este simple ataque físico se incrementa con el poder de esas llamas, un efecto que podría
resultar fatal para mí.
Evito por los pelos este ataque también.
El fuego de su cola roza mi cuerpo.
Solo eso es suficiente para reducir mi HP ligeramente.

40

Si no fuera por Pensamiento Acelerado que me está dando tiempo para analizar la estrategia
del dragón de fuego y Previsión que predice sus movimientos, esta podría haber sido una
situación mucho peor.
Por ahora, mi combo de Evasión parece superar ligeramente el combo Impacto/Probabilidad
del dragón de fuego.
Pero las cosas no se ven bien.
<><><>
No importa cuánto tiempo fije mis Ojos Malignos en él, el dragón de fuego no se paraliza.
En Ojo Maligno Maldito está reduciendo su HP y SP en una cantidad minúscula, pero está
teniendo poco efecto en sus estadísticas.
Es probable que ambas habilidades tengan un encontronazo con la increíblemente alta
resistencia del dragón.
Con suficiente tiempo, creo que los Ojos Malignos deberían tener efecto, pero no es como si
el dragón fuera a esperar cortésmente hasta que esto suceda.
Apenas logro evitar las garras que vuelan hacia mí poco después de que la cola del dragón
retroceda.
Sintiéndose cauteloso después de que evitara todos sus ataques, el dragón de fuego retrocede
un poco.
Solo tengo dos cosas por el momento.
Una es que el dragón de fuego no está comenzando con toda la vida gracias al ataque de
Madre.
Su HP se ha reducido casi a la mitad, y aunque ha recuperado tanto MP como SP gracias a
Gula, esas existencias se han reducido bastante.
Y como mi Ojo Maligno Maldito está reduciendo su HP más rápido de lo que su habilidad de
Restauración Rápida de HP puede contrarrestar, ya no se curará.
El otro lado positivo es que él no tiene su ejército.
Las habilidades del dragón de fuego son en su mayoría versiones mejoradas de las de los
wyrm de fuego.
Naturalmente, puede hacer cualquier cosa que un wyrm de fuego pueda.
Específicamente, estoy pensando en la habilidad que usó el wyrm de fuego para
arrinconarme y causarme todo tipo de dolor.
Comando, una versión avanzada de la habilidad de Liderazgo que tenía el wyrm de fuego.
Una habilidad con la que puede controlar a sus secuaces con un poder aún mayor.

41

Afortunadamente, los soldados del dragón fueron aniquilados por el ataque de Madre.
Esta es una pelea puramente uno contra uno.
¡Gracias, Oh Gran Madre!
Sin embargo, incluso después de tener todas esas cosas en cuenta, el dragón de fuego todavía
tiene la ventaja.
Suelto un Disparo de Veneno mientras esquivo el ataque del dragón de fuego, pero
desaparece antes de hacer contacto con el cuerpo del dragón.
El efecto de Escamas imperiales debe haber debilitado la composición de la magia antes
incluso de que entrara en contacto con el cuerpo cubierto de llamas del dragón.
Y una vez que lo hizo, estaba lo suficientemente débil como para que la Envoltura de Fuego
simplemente lo evaporara.
El dragón de fuego no necesitaba hacer ninguna acción evasiva. Sus defensas eran suficientes
para anular el Disparo de Veneno de cualquier manera.
Este monstruo tiene un poder de ataque que significa muerte instantánea para mí además de
una defensa que no va a ceder ante ningún ataque débil.
Y su velocidad es más alta que la mía.
Si él quisiera, el dragón de fuego probablemente podría usar su velocidad más sus
habilidades de Evasión y Súper-Corrección de Probabilidad para evitar mi Disparo
Venenoso, también.
Okay, oficialmente esto apesta.
Gracias a mi Ojo Maligno Maldito, el HP del dragón está disminuyendo lentamente.
Pero sinceramente, no hay manera de que pueda reducir ese enorme número hasta 0 sólo con
Ojo Maligno.
Me desmayaría por agotamiento mucho antes de que eso pasara.
No espero mucho en cuanto a su disminución de estadísticas, tampoco.
Quiero decir, está funcionando. Un poquito.
Pero la velocidad con la que van cayendo sus estadísticas es mucho más lenta que cuando lo
uso en otros monstruos.
Pasará mucho rato antes de que los efectos de la reducción en sus estadísticas sean realmente
notables, también.
Estoy segura de que yo terminaría muerta antes de eso.
Ojo Maligno Paralizante es mi mayor esperanza para un giro radical.

42

Pero, de nuevo, probablemente sería mejor no hacerme muchas ilusiones.
Eso se debe a que la habilidad de Resistencia a Alteraciones de Estado del dragón de fuego
acaba de subir al nivel 2.
Con suerte, ya tenía casi todo el dominio que se necesitaba y simplemente tuvo suerte. Si no,
entonces eso significaría que su resistencia aumentará más rápido d que le pueda causar
parálisis.
No creo que el dragón pueda evitar los efectos por completo, pero probablemente sea desear
demasiado que el dragón de fuego quede totalmente paralizado.
Ahí va otro movimiento con el que no puedo contar.
A medida que voy descartando más posibilidades, mis opciones restantes se están volviendo
realmente escasas.
El método más efectivo posible en este punto es golpear al dragón con suficiente veneno
como para vencer su resistencia.
Mi Veneno Mortal de Araña es el método de ataque más letal de cualquiera de mis
habilidades.
Incluso con Resistencia a Alteraciones de Estado, dudo que pueda pasar por ello sin un
rasguño.
Pero un golpe probablemente no será suficiente para conseguirlo.
No puedo tan solo lanzar un golpe a suerte y esperar lo mejor.
Necesito estar absolutamente segura de que mis ataques van a dar en el blanco.
Pero Envoltura de Fuego plantea un problema.
Ese fuego es tan feroz que redujo mi HP al rozarme.
Tengo que atravesarlo de alguna manera, o no podré darle con la suficiente potencia de tiro.
Mis ataques simplemente arderán, y yo junto a ellos.
Incluso mientras mis pensamientos se aceleran, mi mente encargada del cuerpo sigue
evitando desesperadamente los efectos del dragón de fuego.
Es tan intenso que me doy por vencida en atacar por completo y me concentro en esquivar.
Incluso cuando la mente encargada de la magia contraataca con hechizos, el combo de
Escamas Imperiales y Envoltura de Fuego los rechaza de inmediato.
Incluso Niebla Venenosa, que solía masacrar a tantos monstruos en la batalla contra el wyrm
de fuego, sería inútil aquí.
El dragón de fuego salta en el aire.

43

Al ver eso, rápidamente ajusto mis parámetros de Síntesis de Veneno.
Casi inmediatamente después, brotaron llamas desde la boca del dragón de fuego.
Una inmensa bocanada de ataque incendia el suelo.
Es Aliento Infernal, una habilidad nivel-10 del Dragón de Fuego.
Este ataque de largo alcance tan destructivo destruye la tierra cercana, derritiéndola y
convirtiendo el área en un nuevo océano de magma.
Salto justo a tiempo, invocando Veneno Débil con Síntesis de Veneno al mismo tiempo.
Sintetizo la mayor cantidad posible y me refugio dentro de la gran burbuja de veneno.
Como establecí los puntos de daño al mínimo, mi HP no sufre mucho daño.
El momento en el que entré en la bola de veneno y el momento en el que la bocanada de
ataque cubrió el suelo fue más o menos el mismo tiempo exacto.
El resultado solo comienza a evaporar el veneno débil.
Incluso aunque no fui golpeada directamente, mi HP todavía baja.
Estiro un hilo hasta el cielo y escapo frenéticamente antes de que el veneno se evapore por
completo.
Luego huyo por el techo sin mirar atrás.
Naturalmente, el dragón de fuego me persigue, pero al menos escapé del magma recién
formado.
Una bola de fuego se abalanza sobre mí.
Tomando impulso con el techo, me lanzo al aire justo cuando la bola de fuego impacta en el
lugar donde estaba yo hace solo unos instantes.
Arrojado al espacio libre, mi cuerpo es empujado al suelo por la gravedad.
Como si estuviera esperando por este momento, el dragón de fuego se precipita con sus
colmillos al descubierto.
Tiro del hilo que uní al techo, lo suficientemente delgado como para que el dragón tuviera
dificultades para verlo.
Al mismo tiempo, sintetizo el Veneno Mortal de Araña imbuido con el efecto de Parálisis.
El dragón de fuego pasa directamente por debajo de mí.
Luego cae en picado desde el aire.
En el instante en que la boca del dragón se cierra, mi visión mejorada ve retorcer su cuerpo
para evitar ingerir el veneno.

44

Mi estrategia de cebo-e-intercambio, que ha llevado a tantos monstruos del Estrato Medio a
sus tumbas, ha sido frustrada.
Al menos me dio el tiempo suficiente como para volver al suelo.
Pero eso fue un gran error.
El lugar donde aterrizo está rodeado de magma, sin ningún lugar por donde escapar.
Soy un blanco perfecto para el dragón de fuego.
No era solo atacarme con Aliento Infernal. Había una estrategia más profunda que implicaba
destruir el suelo para cambiar el flujo del magma.
No importa hacia dónde me dirija, no hay ningún lugar donde pueda ir excepto hacia arriba,
donde el dragón de fuego se ha recuperado y se precipita hacia mí.
Puedo ver en sus ojos que no va a permitir que escape.
Estoy atrapada por todos lados.
El dragón de fuego desata otro Aliento Infernal.
Rugientes llamas envuelven todo mi cuerpo sin la menor resistencia.
Entonces, tal que así, mi cuerpo se quema hasta quedar en nada, evaporándose sin dejar ni las
cenizas.

45

S3: Julius
Hyrince ha regresado.
Me acabo de enterar ayer.
Estaba impaciente por hablar con él de inmediato, pero hay un momento y un lugar para
todo.
Pasó un tiempo antes de que Hyrince pudiera reunirse conmigo.
Estaba tan ansioso a causa de esto ayer, que no podía quedarme quieto.
Hoy, finalmente puedo hablar con Hyrince cara a cara.
Estoy esperando en el borde de mi asiento en la sala donde acordamos encontrarnos.
“Parece que te he hecho esperar un rato.”
Hyrince entra por fin en la habitación.
Se le ve un poco más delgado que el hombre corpulento que recuerdo.
“Shun… ¡lo siento!”
Hyrince inclina su cabeza profundamente.
“Julius no debería haber sido el que muriera. Él debería haber sobrevivido, no yo.”
“¿Qué quieres decir…?”
A duras penas puedo hablar, mi boca se está secando.
“Fue esto…”
“¿Qué es eso?”
Hyrince sostiene una maltrecha pluma roja.
“Es una pluma de fénix. Un ítem que hace al portador temporalmente invencible.”
“¿Qué pasó exactamente?”
“Fue el héroe, Julius, quien se suponía que la debía portar. Pero dijo que sería mejor que yo
la llevase, ya que soy el tanque, así que me la dio…”
“Quieres decir…”
“Sí. Estoy vivo tan sólo por este ítem. Ha perdido ya su efecto, pero… Julius debería haber
sido el que lo llevara, no yo. Julius era quien debería haber sobrevivido.”
Hyrince vuelve a agachar la cabeza como en penitencia.
“Hyrince, por favor levanta la cabeza. No hay razón para que te disculpes.”
“No, yo…”

46

“Hyrince, estoy seguro de que mi hermano te obligó a tomarla en contra de tu voluntad, ¿o
no? Apuesto a que dijo algo como, ‘Yo no voy a morir—no te preocupes.’”
“Ja-ja… Realmente eres su hermano. Es exactamente lo que ocurrió.”
Hyrince levanta la vista con una sonrisa amarga.
“’No voy a morir. Como tú eres nuestro escudo, tus posibilidades de morir son mucho
mayores, ¿cierto? Así que es mejor que tú la lleves, Hyrince.’ No importaba cuánto lo
discutiera con él, se negó a llevarla.”
Mis labios se tambalean ante la horrible imitación de Hyrince.
Tranquilizándome, fuerzo las palabras que necesito preguntar.
“Hyrince, por favor cuéntame… sobre los últimos momentos de mi hermano.”
“Está bien.”
Hyrince se endereza.
Se sienta frente a mí al otro lado de la mesa.
“Pero sólo para que lo sepas, puede que no sea capaz de contarte demasiado. Me duele
admitirlo, pero no entendía mucho de los que estaba pasando incluso en ese momento…”
***

Y así, Hyrince me cuenta de principio a fin sobre cómo estalló la guerra.
Julius y su grupo estaban vigilando una de las fortalezas.
Negándose a permanecer atrincherado dentro, salió a participar directamente en la batalla.
Con su increíble rango de habilidades de combate, derrotó a varios miembros de élite del
ejército de demonios en la batalla hasta que finalmente entró en un combate cuerpo a cuerpo
con el general enemigo.
El general era fuerte, pero no tan fuerte como mi hermano el héroe.
Julius derrotó magníficamente a su oponente, entonces aconsejó al resto de la armada de
demonios que se rindiera.
“Y entonces fue cuando eso sucedió. Cuando esa… cosa… apareció.”
La “cosa” en cuestión era una blanca y pequeña niña.
“Solo una chica de color blanco puro. No hay otra forma de describirla.”
La niña caminó hacia el campo de batalla como si estuviera dando un agradable paseo.

47

Sus ojos estaban cerrados.
“Esa es la última cosa que recuerdo. Lo siguiente que recuerdo, es que yacía en el suelo.
Reflexionando, no creo que estuviera inconsciente por mucho tiempo… pero cuando
desperté, todo había terminado.”
Cuando Hyrince recuperó el sentido, todo lo que quedaba de sus amigos era su ropa y su
equipamiento.
Era como si la propia gente simplemente hubiera desaparecido.
“Creo que sé lo que pasó. Un Ataque de Corrosión.”
“Ataque de Corrosión…”
“Sí. Lo llaman el atributo que gobierna la muerte. Cualquiera que sea golpeado con un
Ataque de Corrosión se convertirá en polvo y perecerá.”
¿Ese tipo de cosas son realmente posibles?
Mi hermano Julius era el héroe, el humano más fuerte vivo.
¿Y se convirtió en polvo…?
Eso es imposible.
Y, sin embargo, eso es exactamente lo que Hyrince dice que sucedió en los últimos
momentos de mi hermano.
“No me lo puedo creer…”
Mientras me hundo en el silencio, Hyrince saca algo de su bolsillo.
“Esa es… la que siempre usaba mi hermano.”
“Sí. No creo que él te lo haya dicho nunca, pero este fue el último regalo de tu madre a Julius
antes de que ella muriera.”
Hyrince me entrega el objeto.
Es un pañuelo blanco puro.
“Lo siento. Esto fue todo lo que pude traer conmigo.”
“Para nada. Muchas gracias.”
No puedo decir nada más.
Mi visión empieza a ponerse borrosa.
<><><>
Recuerdo la primera vez que vi a mi hermano mayor.
Todavía era un bebé entonces.

48

Mi hermano llegó a la sala de recién nacidos con algunos asistentes.
Él no paraba de mirarnos a Sue y a mí, con lágrimas brotando de sus ojos.
Esa fue la única vez que vi llorar a mi hermano.
Murmuró algo mientras nos daba palmaditas en la cabeza, luego salió de la sala.
En ese momento, no sabía el idioma de este mundo.
Por lo que no entendí las palabras de mi hermano.
Incluso ahora, no sé qué dijo.
Pero creo que debió haber tomado algún tipo de decisión en ese momento.
Más tarde, supe que su madre y la mía había fallecido el día anterior.
Para ser honesto, saber que mi madre hizo esta bufanda blanca no tiene tanto valor para mí.
Quiero decir, yo nunca conocí a mi madre.
Pero mi hermano era diferente.
Estoy seguro de que para él, nuestra madre era una persona importante que nunca podría ser
reemplazada.
Perder a su amada madre a una edad tan temprana y aprender que tendría que luchar como un
héroe…
Me pregunto qué clase de decisión tomó mi hermano en medio de todo ese sufrimiento.
“Encantado de conocerte. Soy tu hermano mayor Julius. Puede que no lo parezca, pero soy
el héroe.”
Recuerdo claramente la sonrisa de mi hermano esa segunda vez que nos encontramos,
nuestra primera interacción real.
Su sonrisa me sorprendió. Era demasiado madura para un niño alrededor de la edad escolar.
Si incluyes mi vida anterior, yo era teóricamente el más mayor, pero recuerdo haber pensado
que nunca podría sonreír así.
Era una sonrisa que parecía esconder algo profundo detrás.
“Eres bastante inteligente, Schlain. Tal vez podrías ser un buen político cuando seas
mayor.”
“Sue, no pongas en tal aprieto a Schlain.”
“Tienes talento con la espada, también, Schlain. ¿Qué hay de eso? ¿Quieres unirte a mí
algún día? Ah, Sue, no me mires así. Bien, bien… tú también puedes venir.”

49

“Hey, Schlain. ¿He oído que tienes novia ahora? ¿Así que os llamáis con apodos y todo, eh?
¿Puedo empezar también a llamarte Shun, entonces?”
“Shun. Sé que Sue es linda y todo eso, pero no la mimes demasiado, ¿de acuerdo?”
“Shun, nuestro padre es muy amable, ya sabes. Es simplemente que su posición como rey
viene antes que su familia. Él está haciendo todo lo posible para cumplir con sus deberes
para con su reino. Trata de entenderlo, ¿vale?”
“Shun, si cualquier cosa pasara, habla con Leston. Él siempre está en el castillo de todas
formas. Él es el quien tiene más tiempo libre de cualquiera de nuestra familia, así que estoy
seguro de que te ayudará.”
“Así es como es nuestro hermano mayor. Quizá esté un poco perdido, pero todavía se
preocupa por nuestro reino tanto como yo. No hay de qué preocuparse.”
“Si me preguntas, Hyrince está llegado a la edad en la que debería estar pensando en
casarse y empezar a tener descendencia. Pero nunca lo he oído mencionarlo, así que estoy
un poco preocupado… ¿Yo? Si yo me casara, no podría darle nada a mi esposa a cambio.
¿Por qué casarse si eso sólo haría infelices a ambas partes?”
“¿Mi maestro? Sí, esa persona no es humana.”
“Je-je-je. Con mi habilidad de Evasión, tus bolas de nieve nunca golpearán m—¡Oof! ¡Hey,
Sue, eso va contra las reglas! Ey, ey… ¡Sue! ¡Eso no es nieve! Te lo dije, ¡No tires piedras!
¡Harás daño a alguien!”
“El héroe es la mayor esperanza de la humanidad. Por lo que nunca voy a perder. Lo juro.”
Los recuerdos de Julius inundan mi mente.
Mi hermano mayor siempre estaba sonriendo.
Una sonrisa tan llena de amabilidad que traía tranquilidad a todo aquel que la veía.
Para mí, mi hermano siempre sería el héroe.
¿Realmente se supone que debo sucederle en ese papel?
No sé si puedo hacerlo.
Pero no puedo abandonar el objetivo que mi hermano estaba persiguiendo solo porque no
tenga confianza en mí mismo.
“Siempre es bueno tener un sueño. Algunas personas pueden reírse de ti o decir que es
imposible. Pero todo lo que tienes que hacer es seguir persiguiendo tu propio objetivo. Un
mundo donde todos puedan reír y vivir en paz… Seguiré persiguiendo ese ideal, incluso
hasta el día que muera.”
Sé que puedo ser ingenuo.
Pero mi hermano lo era todavía más.

50

Aun así, quiero seguir con esos ideales ingenuos.
Dudo que alguna vez llegue a ser un héroe tan bueno como lo fue Julius.
No puedo luchar puramente por la paz mundial como él lo hizo.
La mitad de mi motivación viene del cumplimiento de las obligaciones que vienen con el
título de Héroe.
Pero ahora, creo que la otra mitad proviene de mis verdaderos sentimientos.
“Shun… no, Héroe Schlain.”
Hyrince me habla en un tono diferente.
“No fui capaz de proteger a Julius. Soy un fracaso como escudo. Pero si pudieras
conformarte con un tanque tan patético, por favor permíteme servir como escudo al nuevo
héroe.”
“Hyrince…”
“Ya que no pude proteger a Julius, déjame protegerte en su lugar.”
“Gracias, Hyrince. Sería un honor trabajar contigo.”
Hyrince y yo intercambiamos un firme apretón de manos.
En lugar de intentar salvar el mundo, cargo con la voluntad de hacerlo de mi hermano.
Ningún verdadero héroe pensaría de esta manera, estoy seguro.
No soy más que una impura imitación de mi hermano Julius.
Pero eso está bien.
Así es como he encontrado mi determinación como héroe.
Ni siquiera Hyrince conoce la identidad de la “niña blanca” que derrotó a mi hermano.
Aparentemente, nadie la ha visto antes en ninguna batalla previa.
Hyrince especuló que podía ser un demonio de muy alto rango quien normalmente no
participa en combate.
O que ella podía ser el mismísimo Señor Demonio en persona.
Si es así, como el nuevo héroe, tendré que enfrentarla algún día.
Incluso si ese no es el caso, no pienso estar huyendo de ella.
Mi hermano, el héroe, fue una persona maravillosa que persiguió sus ideales.
Deshacerse en polvo definitivamente no es un final que merezca.

51

Estoy seguro de que sus últimos momentos estuvieron llenos de lamentos por haber muerto
antes de que pudiera conseguir sus objetivos.
O tal vez ni siquiera tuvo tiempo de pensar en eso.
Al igual que Hyrince se desmayó sin tener ni idea de lo que estaba pasando, mi hermano
podría haber muerto antes de darse cuenta de qué estaba pasando.
Quiero despejar esos remordimientos.
Más que nada, sé que nunca podré perdonar a esa chica.
***

“¿Entonces podría pasar algún tiempo antes de que comiences a trabajar como el héroe?”
“Sí. La Iglesia aún necesita determinar a la nueva santa, así que no creo que sea hasta
después de que se haya establecido todo eso.”
“Ya veo.”
“Sue… estoy seguro de que ya lo sabes, pero una vez que empiece a trabajar como el héroe,
no podremos estar siempre juntos como solíamos estar.”
“Mm-hmm. Sabía que dirías eso.”
“Lo siento.”
“No necesitas disculparte. Ya no soy una niña.”
“Cierto. Eres una adulta fuerte, lo sé. Pero no puedo llevarte conmigo. No quiero ponerte en
peligro.”
“Lo sé.”
“Es egoísta por mi parte, soy consciente. Lo siento.”

“Como dije, no necesitas disculparte.”
“Bueno. Debes seguir disfrutando de la academia hasta la graduación. Estarás a salvo allí.”
“Supongo.”
“Incluso cuando empiece a trabajar como el héroe, intentare verte siempre que pueda. Justo
como hacía Julius.”

52

“Hermano, ¿vas a tratar de vengar a Julius?”
“Sí. No sé si podré, pero tengo que intentarlo.”
“De cualquier manera, no creo que debas preocuparte por eso por un tiempo.”
“¿Qué te hace decir eso?”
“Lo sabrás pronto.”
“Ya veo… Muy bien. Intentaré no pensar en eso por ahora.”
“Bien.”
“Bueno, mejor me voy. Buenas noches.”
“Muy bien. Adiós, Hermano.”

53

Interludio 2: El Maestro del Héroe
Es la hora de mi práctica diaria de control de poder mágico.
Desplazo la energía mágica a través de mi cuerpo. Refinándola, aumentando su densidad.
Sin embargo, he sido incapaz de concentrarme bien últimamente, por lo que la circulación es
imperfecta.
En estos últimos años, he sentido un impedimento no muy pequeño debido a mi edad, pero
esta condición actual se debe a una causa diferente.
“Maestro. Todavía hay mucho trabajo de postguerra que hacer, ¡así que por favor no se
escabulla de mí ahora! ¡Y por favor deshágase de toda esa locura de poder mágico! ¡¿Está
tratando de borrar del mapa todo este lugar?!”
Uno de mis particularmente quisquillosos alumnos me descubrió.
“Soy un mago no una secretaria, lo sabes.”
“Mago o no, estás al servicio de la corte, así que escribe un documento o dos de vez en
cuando, ¡por favor!”
“No digas tonterías. El trabajo de un maestro es el trabajo de sus discípulos. Usted también
es un mago de la corte, ¿Así que seguro que usted puede ocuparse de esos asuntos por su
cuenta?”
“Tú eres el que dice tonterías, viejo. Como principal mago de la corte del Imperio de
Renxandt, no puedes relajarte.”
Mi estúpido discípulo eleva mi cuerpo, todavía en posición de meditación, me lleva lejos en
contra de mi voluntad.
¿Dónde está tu respeto por tu maestro?
Realmente, a tal imbécil tengo como discípulo.
“Maestro. No estarías pensando algo grosero sobre mí en este momento, ¿verdad?”
“Si te das cuenta de eso, entonces seguramente debes darte cuenta de que tus acciones
merecen pensamientos desagradables. Eso es bueno. Puedes ser un tonto, pero al menos eres
un tonto observador.”
“Sólo querías llamarme tonto, ¿o no?”
Mi ridículo discípulo suspira dramáticamente.
“Todos mis discípulos son tontos. El tonto que viene llorándome por el papeleo. El tonto que
se convierte en un oficial de mando a pesar de carecer de alguna motivación. El tonto que no
entiende la magia y aun así finge ser un adulto. Me he dejado el corazón para enseñarles a
todos, pero ninguno de ustedes tontos me ha superado todavía.”

54

“Bueno, claro. Eres el mago más fuerte del mundo, ¿verdad Maestro? Realmente no
podemos superar eso muy fácilmente.”
“¡Ejem! ‘El mago más fuerte del mundo,’ desde luego. El mago humano más fuerte, tan vez.
Pero hay quienes en este mundo me superan de lejos en poder. Ese maestro, por ejemplo…”
La imagen de aquel cuyo dominio de lo oculto estaba más allá de la comprensión todavía
estaba claramente grabada en mi mente.
Nunca he olvidado la divina apariencia de la persona cuyo poder se acercaba a la de una
deidad.
Hay algunas criaturas en este mundo, como ese maestro, que seguramente nunca serían
superadas por simples humanos.
“¿Qué? De ninguna manera. ¡No puede haber ninguna criatura que le supere, Maestro! Ni
siquiera empezaste a sudar al derrotar a ese general demonio, ¿recuerdas?”
Bastante cierto, en la guerra cuando todos esos demonios atacaron a la vez, fui capaz de
derribar a su comandante.
Sin embargo, esto no me llena de mucho orgullo.
“Los demonios son solo humanos con un poco más de pelo. Patético. Humanos y demonios,
se aplastan unos contra otros en un diminuto recipiente. No entendemos cuán pequeñas e
insignificantes son nuestras vidas.”
Después de ver a ese maestro, encuentro poca distinción entre humanos y demonios.
Se puede decir que los demonios cuentan con estadísticas más fuertes que los humanos, pero
desde mi punto de vista, la diferencia es prácticamente insignificante.
“Maestro. Sé que ya he dicho esto antes, pero no le diga cosas como esas a nadie más que a
nosotros, ¿de acuerdo? Es libre de admirar a ese maestro y degradarse si realmente lo desea,
pero sigue siendo el mago más fuerte.”
“Sí, de eso soy muy consciente.”
“Eso espero. Parece que hable de ese maestro con cualquiera que escuche. Hay algunas
personas mayores que fueron directamente lastimadas por él, así que por favor trate de
abstenerse de mencionarlo, ¿está bien?”
“Como ya he dicho, lo entiendo. No me molestes con preocupaciones tan mundanas.”
“De hecho, usted mismo estaba casi herido de muerte en ese entonces, ¿no? Me cuesta
entender cómo puede admirarlo tanto a pesar de todo eso.”
“Era arrogante en aquel entonces. Pero ese maestro realmente me abrió los ojos al hecho de
que siempre hay alguien más fuerte que uno mismo. Me di cuenta de la pequeñez de mi
existencia. Estoy agradecido desde el fondo de mi corazón por mi encuentro con ese
maestro.”

55

Fue hace dieciséis años cuando conocí a ese maestro, mientras estaba en la cima de mi
confianza.
Realmente creía que era el más fuerte en todo el mundo y que realmente había dominado la
magia.
Pero ese encuentro destrozó hábilmente mi descuidado ego.
“Era un estúpido en ese entonces. Así que cualquiera que no pueda compartir mi iluminación
ahora es un estúpido también.”
“Sí, sí.”
Mi tonto discípulo apenas escucha ahora.
“Especialmente tontos son los discípulos que no pueden entender esto y mueren antes que
yo.”
Varios de mis discípulos fueron asesinados en esa batalla. Simplemente niños, mucho más
jóvenes que yo.
Entre ellos estaba mi necio discípulo, quien fue manipulado para juzgar mal sus propias
habilidades por el título de Héroe, y así aceleró su propia muerte.
El tonto discípulo que tenía el ingenuo deseo de salvar al mundo entero con sus escasas
habilidades.
Guardar algo tan grande solo se puede lograr si uno está dispuesto a convertirse, tal vez, en
un dios.
Un solo individuo puede salvar solo unos pocos, sin importar cuán fuertes puedan ser.
Debemos centrarnos en tratar de salvar lo que es visible para nosotros, y no más.
Eso es lo máximo que los simples humanos podemos esperar.
Pero ese tonto discípulo nunca entendió eso, incluso al final.
¿Por qué sigo tratando de enseñar a estos tontos discípulos?
Solo con la esperanza de darles el poder de protegerse, por lo menos.
Pero tan pronto como obtienen un poco de poder, también se vuelven arrogantes.
Creen que pueden salvar a otros y, al final, ni siquiera pueden protegerse.
“Perturbar mi concentración durante la práctica del poder mágico ya es lo suficientemente
insolente. Los tontos discípulos nunca deberían morir antes que su maestro.
El tonto discípulo que me lleva no responde a mi triste murmullo.

56

Capítulo 4: Asesina de Dragones
Terminada la batalla, el dragón de fuego mira hacia el mar de magma que creó.
Sus lacayos monstruos están presentes, pero ni rastro de la araña.
Los monstruos de su ejército tienen Nulificar Calor, pero la araña definitivamente no.
No podía haber ninguna manera de que pudiera haber sobrevivido a un golpe directo del
ataque de aliento más fuerte del dragón de fuego.
¡Eso es lo que tú piensas, idiota!
Una gota gigante de veneno aparece sobre el dragón de fuego.
Este veneno no se parece en nada al Veneno Débil en el que me envolví antes.
Es mi letal Veneno de Araña Mortal, mezclado con la cantidad máxima de Parálisis.
El veneno mortal aterriza directamente en el dragón, con sus defensas bajas tras divisar una
aparente victoria.
La enorme bola de veneno atraviesa la Envoltura de Fuego y pica en el cuerpo del dragón.
¡Ahora es cuando lanzo un ataque de guadaña a toda potencia!
El golpe perfectamente cronometrado aterriza justo en la brecha donde las llamas se han
extinguido momentáneamente por el veneno mortal.
Pongo toda mi fuerza en este único ataque.
¡Es un doble combo de Ataque de Veneno Mortal y Ataque de Corrosión!
El Ataque de Corrosión destruye las duras escamas del dragón mientras el veneno se hunde
profundamente en su cuerpo.
Mi ataque físico definitivo es bastante sorprendente, si se me permite decirlo.
El dragón de fuego suelta un rugido de dolor y cae en el magma.
Rápidamente tiro de mí de nuevo al techo con mi hilo.
Estoy segura de que el dragón de fuego estaba convencido en que me vio morir.
Debe de estar bastante confundido en este momento.
Pero los detalles de cómo sobreviví son simples.
Para empezar, ese ataque de aliento no me golpeó.
De hecho, nunca bajé del techo en primer lugar.
Esta jugada fue posible gracias al hechizo de nivel 6 de Magia Herética: Ilusión.
Es una de las cartas de triunfo a las que me he aferrado.

57

Ilusión es básicamente un hechizo que crea alucinaciones.
Usé el pánico momentáneo del dragón cuando estaba a punto de tragar el veneno que
sinteticé para lanzarle el hechizo.
Sin una oportunidad como esa, la Magia Herética podría haber sido fácilmente despejada por
las Escamas Imperiales combinadas con la alta resistencia del dragón de fuego.
Para el dragón de fuego, le debe haber parecido que me caí al suelo, pero en realidad seguía
aferrándome al techo.
Luego, cuando bajó la guardia pensando que la batalla estaba terminada, me aventuré con el
ataque sorpresa.
Incluso un dragón de fuego está destinado a recibir muchísimo daño de mi ataque físico más
fuerte.
Por un momento, considero el usar Ilusión para escapar.
Pero no puedo escapar otra vez.
Cierto, he pasado mucho tiempo en mi vida como araña huyendo.
Pero si sigo en este plan, no habré cambiado de cuando hui de los humanos que incendiaron
mi casa.
Vivir con orgullo.
Ese es el objetivo que juré que alcanzaría.
Pero realmente no he recuperado mi orgullo, incluso después de todo este tiempo.
No puedo seguir así.
Soy la Gobernante del Orgullo, después de todo.
Tengo que estar a la altura de ese título viviendo tan orgullosamente como pueda.
Así que no huiré.
Mientras tenga la más mínima posibilidad de ganar, no importa cuán diminuta sea esa
posibilidad, nunca me rendiré.
Voy a derrotar a este dragón.
Y al hacerlo, diré adiós a la debilucha que era antes.
Eso es. Soy mejor que un dragón irritante.
¿…?
“¿Irritante?”
¿Que qué?

58

Pensaba que tenía miedo del dragón de tierra. ¿Desde cuándo pienso en él como “irritante”?
¿Eh?
¿De dónde viene esta sensación?
Bueno, eso no importa ahora mismo.
Puede que haya conseguido un gran éxito, pero todavía estoy en desventaja aquí.
Quiero decir, mi HP está en 1 ahora.
Estoy sobreviviendo tan solo por Perseverancia.
El dragón estuvo reduciendo mi HP por un tiempo, pero las consecuencias de mi gran ataque
fueron el último clavo del ataúd.
Ataque Corrosión es muy fuerte, pero tiene un precio.
Y ese no es el único daño que recibí justo en este momento.
Incluso después de ser extinguida por mi veneno, la Envoltura de Llamas todavía me infligió
daño.
Aún me queda algo de MP.
Lo que significa que de momento no voy a morir.
Pero un simple golpe de cualquiera de los ataques del dragón de fuego probablemente sea
suficiente para matarme.
Mi golpe decisivo definitivamente fastidió al dragón de fuego, pero todavía le queda algo de
fuerza.
Evitando el magma, aterrizo en el suelo de verdad esta vez.
El dragón de fuego todavía se está hundiendo en el magma.
Ahora es mi oportunidad.
Activo mi segunda carta de triunfo, la que he estado preparando desde que se inició la
batalla.
Mi MP disminuye a una velocidad alarmante.
En mi situación actual, cada punto de MP perdido significa un punto más cercano a la
muerte.
Pero activar esta magia vale la pena.
¿No estáis de acuerdo mente encargada de la magia número y número dos?
{¡Claro que sí!}
<¡Cuenta con ello!>

59

Mira, mi habilidad Mentes Paralelas subió un nivel, así que tengo una nueva amiga: ¡la
mente encargada de la magia número dos!
Ahora tengo el doble de poder mental para invocar magia.
La mente encargada de la magia número dos ha estado preparando este hechizo todo este
tiempo, y ahora está listo para usar, gracias a la ayuda de la mente encargada de la magia
número uno.
¡Ahora ábrete, Puerta del Infierno!
Inmediatamente, toda el área se oscurece.
Incluso el resplandor del magma es tragado por la intensa oscuridad que emana del suelo.
Es como si la oscuridad del mismo infierno se estuviera filtrando en este mundo desde abajo.
Envuelve el magma, el suelo, el enorme dragón de fuego.
La desbordante oscuridad se traga todo.
Magia Abisal nivel 1: Puerta del Infierno.
Una magia extremadamente oscura y poderosa que anuncia la apertura del infierno.
Eso es lo que desencadené en este mundo.
La oscuridad lo envuelve todo, converge y se absorbe abruptamente en el suelo y desaparece.
Como si se hubiera sellado.
Como si las puertas del infierno se hubieran cerrado una vez más.
Todo lo que queda es maltrecho y golpeado dragón de fuego y yo.
¿En serio?
¿Sobreviviste a eso?
Pero el dragón de fuego tiene muy pocos HP restantes.
Y su MP y SP están prácticamente desaparecidos.
Debe haberlos convertido en HP con la ayuda de sus habilidades.
Esa es la única forma con la que podría haber sobrevivido a Puerta del Infierno.
Mi propio MP está bastante bajo después de usar Puerta del Infierno, también.
Estoy en muy mal estado.
Básicamente, los dos estamos luchando por mantenernos en pie.
El próximo golpe decidirá al vencedor.
El ataque elegido por el dragón de fuego también es el más rudimentario.

60

El llamado, golpe corporal.
Sí. Es una buena elección.
Prácticamente sin MP ni SP, es la forma de ataque más efectiva para el dragón de fuego.
Y dado a su enorme tamaño y estadísticas, debería ser el movimiento ganador.
Si fuera contra otro cualquiera, eso es.
Soy una araña.
¿Cuál es la mejor arma de una araña?
¿Veneno? ¿Garras? ¿Colmillos?
No, ninguna de las anteriores.
El cuerpo del dragón de fuego se detiene.
Ha golpeado mi Hilo Utilitario, imbuido con Resistencia al Fuego.
Incluso con esa resistencia, por supuesto, solo puedo usarla por un momentito en el Estrato
Medio.
Pero eso es todo lo que necesito.
Con la Envoltura de Fuego desaparecida, mi hilo puede detener al dragón de fuego, aunque
solo sea por unos pocos segundos.
Es ese corto período de tiempo, golpeo con mi guadaña.
Una de ellas fue destruida cuando usé Ataque Corrosión, pero todavía me queda una más.
Y esa es la guadaña que golpea al dragón con todas mis fuerzas.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV15 a LV16.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Maniobras Espaciales LV9] se
ha convertido en [Maniobras Espaciales LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Maniobras Espaciales LV10] se ha convertido en
habilidad [Maniobras Dimensionales LV1].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>

61

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV16 a LV17.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Ataque Corrosión LV1] se ha
convertido en [Ataque Corrosión LV2].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV17 a LV18.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Evasión LV9] se ha convertido
en [Evasión LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Corrección de Probabilidad LV1] se ha derivado
de la habilidad [Evasión LV10].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV18 a LV19.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Impactar LV9] se ha convertido
en [Impactar LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Corrección de Probabilidad LV1] se ha derivado
de la habilidad [Impactar LV10].>
<Habilidad [Corrección de la Probabilidad LV1] se ha integrado en [Corrección de la
Probabilidad LV1].>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Hilo Utilitario LV] se ha
convertido en [Hilo Utilitario LV2].>

62

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Título adquirido [Asesina de Dragones].>
<Habilidades adquiridas [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como resultado
del título [Asesina de Dragones].>
<Habilidad [Longevidad LV1] se ha integrado en [Sangre Vital LV1].>
<Habilidad [Poder de Wyrm LV3] se ha integrado en [Poder de Dragón LV1].>
<><><>
La Voz Divina (temp.) resuena, y las estadísticas desaparecen de la pantalla de Apreciación
del dragón, su nombre cambia a “Cadáver de Dragón de Fuego”.
Solo cuando veo eso finalmente exhalo.
Mi estado se ha recuperado completamente con las consecutivas subidas de nivel, pero
mentalmente, sigo exhausta.
Una vez más, fue otra caminata sobre la cuerda floja toda la batalla.
El hecho de que ganara parece un milagro.
Quiero decir, cualquiera de los ataques de ese dragón de fuego podría haberme matado de un
solo golpe.
Solo un roce o una réplica fueron suficiente para ponerme al borde de la muerte, ¿sabes?
Si me golpeara de frente, estaría muerta, maldita Perseverancia.
También, si Mentes Paralelas no hubiera subido de nivel justo antes de toparme con el
dragón de fuego, habría estado en un grave problema.
Ahora tengo dos mentes encargadas de la magia.
Esa es la única razón por la que pude usar Magia Abisal, la cual nunca antes había podido
poner a trabajar.
En realidad, para ser sincera, esa fue la primera vez que lo intenté.
Quiero decir, deduje por su estructura que era una especie de magia de amplio alcance tipo
aniquilación, pero francamente, aún sigo un poco flipando por lo destructiva que fue.
Al revisar el área, puedo decir que en un radio de trescientos pies a mi alrededor se ha
hundido unos quince pies hacia abajo.

63

El área donde la oscuridad convergió y fue absorbida al final se ha convertido en un agujero
especialmente profundo.
Mirando hacia la apertura con Apreciación, veo que es tan profunda que sale de mi rango de
detección.
¿Irá esto a través del Estrato Medio hasta el Estrato Inferior?
Supongo que ni siquiera sé si el Estrato Inferior está debajo de esta área.
Bueno, mirando este hoyo, no me sorprendería si realmente va directo al infierno.
Supongo que no se llama Puerta del Infierno por nada.
Todavía no me puedo creer que el dragón de fuego fuera capaz de sobrevivir a eso, pero
supongo que simplemente fue un oponente bastante fuerte.
Bueno, gracias a eso, mi nivel subió mucho.
Ahhh, pero… solo hasta nivel 19, ¿eh?
Si tan solo hubiera podido subir un nivel más, podría evolucionar ahora.
Tan cerca.
… Oh, mierda.
[¿Qué sucede, mente encargada de la información?]
Como nuestra Magia Abisal hizo que el suelo se hundiera, el magma está empezando a fluir
dentro de él.
{¿Qué? ¿De verdad?}
Sí, exactamente.
Mente encargada del cuerpo, tomemos ese dragón de fuego y salgamos de aquí antes de que
el magma inunde este lugar.
[¡¿Nos llevamos esa cosa tan enorme con nosotras?!]
Por supuesto que lo hacemos, tss.
[Puaj. No me culpes si salimos escaldadas.]
Y así, escapo a duras penas con el enorme cadáver del dragón de fuego a cuestas.
El magma no se mueve particularmente rápido, pero dado que trasportar el dragón requiere
mucho tiempo y esfuerzo, termina siendo una situación difícil.
Un poco más, y ambos hubiéramos conocido nuestro fin en el magma.
Lo sé, lo sé— ¿por qué no simplemente dejé ir el dragón de fuego, entonces? Pero después
de todas las molestias para derrotarlo, ¡sería completamente grosero el no comerme esa cosa!

64

¡Vence, come, y muchas gracias!
¡Es un acuerdo global, colega!
Uf.
De todos modos, mente encargada del cuerpo, ya conoces la rutina. Hora de descamar, por
favor.
[Woooo. Qué suerte la mía.]
Supongo que es hora de mi control de habilidades habitual.
Muy bien, déjame ver aquí.
Es importante asegurarse de investigar a fondo cada habilidad.
Muy, muy importante.
¿Por qué, preguntas?
¡Pues porque no me había dado cuenta de que podía imbuir Hilo Utilitario con resistencias
hasta ahora!
Dios, ni siquiera quiero hablar sobre esto.
Vaya idiota estoy hecha.
¿Por qué pasaría por alto algo tan vital?
Uno de los efectos de Hilo Utilitario es el de Otorgar Resistencia. Como el nombre lo indica,
me permite agregar los efectos de cualquiera de mis habilidades de resistencia a mi hilo.
Y eso incluye la resistencia al fuego.
No tendría mucho sentido agregar cosas como la Resistencia al Veneno en mi hilo,
obviamente, pero la Resistencia al Ácido, por ejemplo, facilitaría mucho el tratar con las
ranas.
Ni siquiera me había dado cuenta del Otorgar Resistencia hasta que un día revisé al azar mis
habilidades.
Me pilló por sorpresa.
Estaba emocionada de aprender sobre ese efecto, claro, pero tampoco podía creer lo
descuidada que había sido por no darme cuenta en primer lugar.
¡Uf, si hubiera sabido esto antes, podría haber usado mi hilo más a menudo!
Aun así, incluso añadiendo Resistencia al Fuego no ayuda mucho a evitar que se queme
fácilmente, así que supongo que no habría hecho una diferencia tan dramática.
Sin embargo, esta vez terminó salvando mi trasero.

65

Y ese es el porqué de por qué me estoy tomando el tiempo en revisar mis nuevos títulos y
habilidades.
Hombre, los dragones son realmente otra cosa.
No me puedo creer que puedas obtener un título como este simplemente derrotando a uno
solo.
Así que, ¿Qué hace exactamente?

<Asesina de Dragones: adquiere las habilidades [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón
LV1]. Condición de adquisición: Derrota un monstruo de tipo dragón. Efecto: Aumento
de daño a los oponentes de tipo wyrm y dragón. Explicación: Un título otorgado a
quienes derrotan a un dragón.>

Parece una versión avanzada de Asesina de Wyrms, entonces.
Las habilidades también son del mismo estilo.

<Sangre Vital: Agrega al HP por 100x el número del nivel de la habilidad. Además, el
crecimiento de esta estadística en cada nivel aumenta en 10x el nivel de la habilidad.>
<Poder de Dragón: gana temporalmente el poder de un dragón.>

¡Genial!
¡Finalmente, una habilidad para compensar mi bajo HP!
Supongo que Perseverancia ayuda con eso, pero en realidad, la situación ideal es tener
mucho HP en primer lugar.
Por ejemplo, hay momentos como en este último combate donde necesito todo mi MP para
su propósito previsto.
Aw, pero creo que subí de nivel antes de tener esa habilidad, por lo que son cuatro niveles de
bonificación de HP perdidos.
Si tan solo la adquisición del título hubiera llegado antes que las subidas de nivel, podría
haberlo hecho incluso mejor para mí misma en el departamento de crecimiento…
Oh bueno, ya no puedo hacer nada al respecto.
Poder de Dragón es probablemente la forma avanzada de Poder de Wyrm, ¿cierto?

66

Eso lo convertiría en una simple habilidad de mejora de estado temporal, lo que significa que
tendré que comprobar qué tan grande es la diferencia.
Esto es importante. Muy importante.
Nunca tuve la oportunidad de experimentar con Magia Abisal, por lo que terminó siendo un
poco prueba de fuego, pero en general, realmente necesito asegurarme de qué es lo que hacen
todas mis habilidades.
Ahhh… Magia Abisal.
Realmente, debería probar lo que hacen los hechizos más avanzados de Magia Abisal, pero…
no es cosa de broma.
Quiero decir, ¡incluso el hechizo de nivel 1 fue lo suficientemente poderoso como para
alterar permanentemente el terreno!
Entonces, ¿qué rayos harían los niveles aún más altos?
Tengo que tener cuidado con el desperdicio de MP, también, por lo que no es el tipo de
magia que debería ir lanzando por ahí casualmente.
No importa lo enorme que pueda ser, este sigue siendo un laberinto subterráneo. Lo último
que necesito es causar un derrumbe debido a un tiro errado de Magia Abisal.
Por el momento, dado lo terriblemente poderoso que era el nivel 1, estoy un poco asustada de
probar algo por encima de eso.
A menos que me encuentre con un enemigo tan fuerte con el que Puerta del Infierno por sí
sola no sea suficiente, creo que evitaré usar Magia Abisal nivel 2 de ahora en adelante, hasta
que salga del Gran Laberinto de Elroe.
De todas formas, aparte de eso, algunas habilidades evolucionaron o derivaron en nuevas
cuando subí de nivel.
Evasión e Impacto juntas crearon Corrección de Probabilidad.
Y Maniobras Espaciales evolucionaron a Maniobras Dimensionales.
He visto Corrección de Probabilidad antes, en las anguilas y esas cosas.
En realidad, supongo que sospechaba que así es como podría ir la derivación, basándome en
las habilidades de la anguila y su línea evolutiva.
Tanto Evasión como Impacto alcanzaron su máximo nivel, así que ahora solo tengo que ir
mejorando Corrección de Probabilidad.
Eso debería mejorar mi evasión y el ratio de golpe también.
¿Quizá esta habilidad pueda incluso mejorar mi suerte en general?
Tomemos un momento para rezar por eso.

67

Me gustaría tener una vida más pacífica de aquí en adelante, por favor.
Okay, andando.
Ahora, tengo curiosidad por saber cuáles pueden ser las diferencias entre Maniobras
Espaciales y su forma evolucionada, Maniobras Dimensionales.
Veamos…

<Maniobras Dimensionales: Permite al usuario moverse libremente sobre cualquier
espacio.>

¿Hmmm? No sé—suena bastante guay, pero no lo pillo del todo.
¿Cualquier espacio?
¿Como aire y esas cosas?
¿Qué, puedo hacer un doble salto ahora o algo así?
Voy a tener que probar esto más tarde también.
Muchas habilidades se vuelven mucho más útiles cuando evolucionan, después de todo.
A veces incluso una habilidad que era inservible termina de repente siendo súper necesaria
cuando evoluciona, por lo que tal vez Maniobras Espaciales sea así, también.
Si puedo hacer saltos dobles y esas cosas ahora, eso realmente aumentaría mis posibilidades
estratégicas.
Creo que eso es todo, ¿verdad?
Okay.
En general, mis habilidades aumentaron bastante.
Solo desearía haber subido solo un nivel más…
Entonces podría haber hecho incluso avances más grandes.
***

“¿Un dragón ha sido destruido? En el Gran Laberinto de Elroe… ¿Será esto cosa de él? No,
no lo creo. Tenemos una tregua tácita en curso, No creo que él haga un movimiento así.
¿Pero qué paso, entonces? Activar autoridad de administrador… ¿Pero qué rayos? ¿Un
gobernante? ¿De tres, nada menos? ¿Qué significa esto? Nunca había oído hablar de esta

68

‘Sabiduría’. ¿Significa esto que es trabajo de D? ¿Pero por qué? ¿Qué e esta habilidad?…
Creo que voy a tener que investigar.”

69

S4: Caída
Algo andaba mal.
Había tenido está sensación de inquietud por un tiempo hasta ahora.
Al principio, era solo una vaga sensación en el fondo de mi subconsciente.
Pero con el tiempo, estaba totalmente al tanto de ello.
Algo estaba definitivamente mal.
Pero no sabía de qué se trataba.
Una sensación de inquietud me perseguía, poro no podía identificar exactamente qué la
estaba causando.
Incluso en este momento, sabía que tenía que descubrir cuál era la fuente de ese sentimiento.
Pero aún no sabía cuánto me iba a arrepentir si no lo hacía.
***

Convocado por mi padre, voy a su oficina.
Últimamente, mi padre ha estado más ocupado que nunca.
Sé el porqué, ya que en gran medida tiene que ver conmigo. Aparentemente, el rumor de que
el héroe está muerto se ha extendido del campo de batalla hasta las calles del reino.
No podremos mantener la muerte de Julius en secreto por mucho más tiempo.
Entonces la Iglesia de la Palabra de Dios hará un anuncio formal.
Y al mismo tiempo, revelarán la identidad del nuevo héroe.
En otras palabras, el momento en que me tendré que presentar ante la población como héroe
ha llegado.
Probablemente por eso mi padre quiere hablar conmigo ahora.
Lo que no entiendo es por qué Sue también ha sido convocada.
En este momento, Sue está caminando a mi lado.
¿Por qué permitiría que Sue tomase un permiso de ausencia de la academia para venir a esta
reunión conmigo?
Aparentemente, Sue no ha oído nada, tampoco.
Mientras reflexiono sobre esta pregunta, llegamos frente a la puerta.

70

Bueno, estoy seguro de que mi padre explicará todo en breve.
Toco a la puerta.
“Soy Schlain.”
“¿Hmm? Adelante.”
“Gracias.”
Abro la puerta y entro.
Sue me sigue sin decir ni una palabra.
“¿Qué sucede?”
Padre apenas levanta la vista de escribir algo en su escritorio.
Hmm, eso lo debía decir yo.
“Usted fue quien nos llamó, ¿no es así, padre? ¿Qué necesita?”
“¿Hmm? No los llamé.”
¿Eh?
Antes de saber lo que estaba sucediendo, la situación ya había comenzado a revelarse.
Sé que traté de preguntarlo en voz alta.
Sin embargo, mi cuerpo no deja salir ningún sonido.
Los efectos de un hechizo de Magia de Viento, Silenciar, me envuelve.
Alguien debe haber construido y lanzado el hechizo antes de que tuviera oportunidad de
reaccionar.
Pero no muchas personas tienen la habilidad suficiente como para hacer algo así. Una de las
únicas posibilidades que se me ocurren es Sue, quién está de pie justo a mi lado.
¿Qué está pasando?
Trato de hablar, pero el sonido del aire a mi alrededor apaga mi voz.
Lo difícil de este hechizo es que, en lugar de simplemente borrar mi voz, crea una resistencia
a mi alrededor que cancela cualquier ruido que haga.
Mientras siga activo, a menos que pueda interferir en la fuerza de construcción del hechizo,
mi voz no llegará a nadie más.
Ya estoy confundido, pero lo que sucede seguido es suficiente como para lanzar mi mente al
caos absoluto.
Sue ataca a Padre.

71

Mis ojos se abren por la sorpresa.
¿Qué está pasando? ¿Por qué?
El hechizo que usó Sue es Magia de Luz.
Magia en la cual me especializo.
El rayo de luz atraviesa la frente de mi padre.
“¡Aaaaah! ¡Hermano! ¡¿Qué estás haciendo?!”
Mientras esto sucede, Sue de repente grita.
La abrumadora confusión hace que mi mente se quede en blanco.
“¡¿Qué está pasando?!”
La puerta se abre de golpe cuando mi hermano Cylis y su escolta caballero acorazado entran
en la sala.
“¡Schlain, nuestro hermano, atacó a Padre!”
“¡¿Él hizo qué?! Schlain, ¡¿te has vuelto loco?!”
¡No!
¡No fui yo!
¡¿Por qué?! ¡¿Qué está ocurriendo?!
Pero mis gritos tan solo desaparecen sin sonido.
“¡Guardias! ¡Schlain ha atacado a Su Majestad!”
La voz de Cylis, por otro lado, resuena fuerte y clara en todo el castillo.
“¡Prendedle!”

El caballero acorazado salta a la acción.
Desenvaina su espada y la blande contra mí.
A pesar de mi confusión, mi entrenamiento lo asume, y automáticamente saco mi propia
espada para detener el golpe.
Pero entonces el caballero atacante corta mi espada en dos.
Esto no puede estar pasando.

72

Incluso aunque no fuera mejorada ni nada, al sacarla, no hay manera de que una espada
empuñada por el héroe se rompa con tanta facilidad.
Y sin embargo, mi espada se dividió limpiamente por la mitad.
Mis pensamientos no pueden mantener el ritmo con todos estos acontecimientos tan
repentinos.
El caballero blindado hace su movimiento durante mi pausa momentánea.
La hoja de la espada se mueve otra vez y me hace un corte.
Me las arreglé para dar un salto atrás en el último segundo, por lo que no es una herida
mortal.
Sin embargo, la estocada diagonal que cruza mi pecho desde el hombro sigue siendo una
lesión grave.
Si ataca de nuevo, estoy muerto.
“Oye. No se te ve tan bien, Sr. Héroe.”
El caballero blindado se burla de mí.
Su voz está amortiguada por el casco, pero sigue siendo inconfundible.
“Tú… ¿Hugo…?”
“Correcto.
El caballero se quita el casco.
Efectivamente, es Hugo. Pensé que perdió todas sus habilidades y huyó a alguna parte.
“Hugo no te vayas entregando así.”
“Vamos, ¿por qué no? Quería que él me viera por última vez antes de morir.”
Mi hermano Cylis parece haber sabido perfectamente quién era quien vestía la armadura.
¿Pero por qué?
“Tienes curiosidad, ¿verdad? Mira, tu hermano mayor aquí presente quiere el trono. Yo
quiero vengarme de ti y de Oka. Eres una molestia en ambos lados, ¿entiendes?”
“Pero… ¿Por qué…? Cylis ya es el siguiente en la línea de sucesión al trono…”
“Es gracioso que debas mencionar eso. Mira, antes de estirar la pata, ese estúpido rey
planeaba hacerte su heredero. ¡Pensó que si te nombraba el próximo rey antes de poder ser
declarado como héroe, no querrían enviarte a la batalla!”
“¡Como si fuera a dejar que me robaran el trono por una razón tan estúpida!”
Exclama sombríamente mi hermano mayor Cylis, aparentemente sin pensar.

73

Gracias a un nuevo hechizo Silenciar se establece a nuestro alrededor, nadie más puede
escuchar su interjección.
Miro a la persona que debe haber lanzado el hechizo.
“Hermano. Desafortunadamente, debes morir ahora aquí.”
Su tono no es diferente de cómo suele ser, sin embargo, su voz suena completamente como si
perteneciera a otra persona.
A diferencia de cómo suenan normalmente, que son niveladas pero de alguna manera siguen
llenas de pasión, sus palabras son frías y llenas de desprecio.
“Sue, ¿por qué?”
“He abierto los ojos al verdadero amor, querido hermano. Haría cualquier cosa por ese amor,
incluso si debo matar a mi propio hermano.”
Esto no está bien.
<><><>
Sue definitivamente está actuando extraño.
Activo Apreciación.

Aparecen las alteraciones de estado de Hipnosis, Lavado de Cerebro y Embrujada.
“¡Hugo! ¿Es esto obra tuya?”
“Oh querido. Te has dado cuenta, ¿eh? Te ha tomado bastante tiempo. Sí, lo hice yo. ¿Qué
piensas? ¿Cómo se siente cuando te roban algo? Apesta, ¿verdad? Debería saberlo, ¡ya que
me pasó lo mismo! ¡Ga-ha-ha-ha!”
“¡Regrésala a como era antes ahora mismo!”
“¿Crees que fuera a hacer eso solo porque me lo has pedido amablemente? Qué imbécil.”
Mi visión se pone roja.
Dejo caer mi espada rota, cargo contra Hugo y lo derribo.
La sangre gota de mi herida abierta, pero la Autorecuperación debería encargarse de eso.
“¡Uuf! ¡¿Cómo es que todavía tienes tanta fuerza?!
Hugo gruñe y levanta su espada.
En respuesta, comienzo a conjurar un hechizo para contrarrestarle.

74

“¿Oh? Tiene más resistencia de la que esperaba.”
Mi composición mágica se disipa.
En el mismo momento, de repente siento una presencia horriblemente poderosa detrás de mí
que nunca antes había detectado.
“¡¿?!”
Rápidamente ruedo hacia un lado.
No hay ningún pensamiento consciente que me haga hacerlo. Mi cuerpo simplemente
reacciona automáticamente debido al miedo.
De pie, miro al origen de esa sensación.
Es una chica que parece tener más o menos mi edad.
Su piel es blanca como la muerte, sus ojos de color rojo sangre, y sus facciones tan hermosas
como las de una princesa de un libro ilustrado.
Pero su siniestra aura contradice su apariencia.
Inmediatamente uso Apreciación.
<Apreciación bloqueada>
Nunca había visto este resultado antes.
¿Una habilidad que interfiere con Apreciación?
¿Eso realmente existe?
Definitivamente nunca había oído hablar de eso.
Pero el hecho de que no pueda usar Apreciación en ella es prueba suficiente de que no es una
chica normal.
Desearía saber más, pero no hay duda de que es una enemiga formidable.
“¡Sophia! ¡Este es mío! ¡No metas las narices donde no te incumbe!”
“¿Oh en serio? Parecía que te estaba dando una paliza a mi parecer.”
A juzgar por sus interacciones, no parece que Hugo le esté lavando el cerebro a esta chica
“Sophia”.
¿Está trabajando con él hacia un objetivo en común, entonces, como Cylis?
“¡Basta! ¡Dejad de discutir y acaba con Schlain rápido!”
Tras la llamada de atención de Cylis, Hugo y Sue vuelven su atención de nuevo hacia mí.
Sólo Sophia ignora las palabras de Cylis, en su lugar muestra una significativa sonrisa.

75

“¡No te lo permitiré!”
En ese mismo instante, la pequeña silueta de un elfo irrumpe.
Una poderosa ráfaga de viento golpe a Hugo y lo envía volando.
“¡Ooookaaaa!”
Con un rugido de furia, Hugo intenta ponerse en pie, pero la Srta. Oka le lanza otro hechizo.
Sin embargo, el hechizo se evapora en nada tan pronto como golpea a Sophia, que ahora está
parada frente a Hugo como si lo protegiera.
¿Ella puede borrar la magia, como lo que pasó con mi hechizo de antes?
Pensaba que solo los wyrms y los dragones tenían habilidades como esa.
“¡¿T-tú?!”
Cuando ve a Sophia, sus ojos se abren de la sorpresa.
“¡Shun! ¡Escapa!”
La Srta. Oka golpea el suelo con la Magia de Viento, arrojando polvo por todas partes para
obstaculizar al enemigo.
“¡Pero!”
¡No puedo simplemente dejar a Sue bajo el control de Hugo y huir!
“¡Sin peros! ¡Tenemos que retirarnos por ahora!”
No creo haber escuchado a la Srta. Oka sonar tan agitada antes.
¿Esa chica, Sophia, es realmente tan peligrosa?
La Srta. Oka parece conocerla, según su reacción.
Cuando estoy dudando, aun con todo, alguien me agarra de la mano.
“¿Hyrince?”
“Leston me dijo que estabas en peligro, así que vine corriendo. Estoy seguro de que estás
confundido, pero solo tenemos que sacarte de aquí por ahora.”
Con eso, Hyrince sale corriendo y me arrastra con él, por lo que lo sigo a regañadientes.
La magia de la Srta. Oka hace volar a un guardia que cargaba contra nosotros.
Por todo el lugar, veo soldados luchando entre sí.
¿Qué está pasando?”
“Es una rebelión.”
“¿Una rebelión?”

76

“Sí. Hugo y el Príncipe Cylis solo los que están detrás de esto. Pero planean culparte y hacer
que parezca que fueron ellos quienes sofocaron la rebelión.”
La explicación de mi profesora hace que se me hiele la sangre.
Las fuerzas de Leston están luchando contra ellos en este momento. Está ganando tiempo
para que podamos sacarte de aquí.”
Con eso, huimos del castillo.
***

Tras nuestra fuga, llegamos a una aislada mansión.
“Se supone que Leston se encontrará con nosotros aquí. Una vez él llegue, abandonaremos el
reino.”
“¡Srta. Oka, espere! ¡Tenemos que hacer algo con respecto a Hugo, o Sue…!”
“No podemos.”
“Pero, Srta. Oka. Si pudiéramos detener a Hugo, todo esto se calmaría. Tenemos que regresar
y atraparlo…”
“No.”
“¡Srta. Oka!”
“La Iglesia ha anunciado al nuevo héroe. Su nombre es Hugo Baint Renxandt.”
“¡¿Eh?!”
“Incluso la Iglesia está cooperando con él.”
No puedo evitar tropezar.
Hyrince ofrece su hombro para apoyarme.
“¿Los elfos tienen alguna idea de por qué la Iglesia sería cómplice de una trama tan
absurda?”
“Es bastante seguro asumir que el lavado de cerebro de Hugo ha alcanzado a la Iglesia.”
“Imposible. Los efectos de Lavado de Cerebro son solo temporales. No es lo suficientemente
poderoso como para incitar una situación como esta, ¿verdad?”

77

“Por lo general, no. Pero hay una excepción.”
“¿Una excepción?”
“Una de las habilidades de clase superior de los Siete Pecados Capitales, Lujuria. Su efecto
de lavado de cerebro es mucho más poderoso de lo que cualquier otra habilidad pueda
provocar. No tengo duda de que Hugo ahora posee esta habilidad.
¿Los Siete Pecados Capitales?
¿Existe algo así realmente?
Nunca he visto nada como eso en mi lista de habilidades adquiribles.
Lo que significa que deben ser habilidades altamente inusuales que no pueden ser adquiridas
incluso con 100.000 puntos de habilidad.
“En cualquier caso, no tenemos forma de saber hasta qué punto se ha extendido la influencia
de Hugo. Es mejor asumir que todo el reino está perdido.”
“Eso no puede ser…”
Estoy sin palabras.
¿Todo el reino está perdido?
¿El reino que gobernó mi padre, que mi hermano Julius quería tanto?
“No puedo dejar que esto suceda. ¡Esa es una razón más por la que no podemos dejar escapar
a Hugo sin más! ¡Si hacemos algo con él ahora, aún podríamos detener esto a tiempo!”
“¡No!”
La Srta. Oka corta mi pizca de esperanza con voz aguda.
“Mientras Sophia esté allí, no tenemos ninguna posibilidad de ganar.”
La expresión de la Srta. Oka mientras habla es amarga.
No me puedo creer que ella haya dicho algo como eso sin ni siquiera tratar de apostar por
pelear.
¿Quién o qué es esa chica llamada Sophia?
“Profesora, ¿quién diablos es ella?”
“Sophia es…”
Justo cuando la Srta. Oka empieza a explicar, la puerta se abre de golpe.
Junto con mi hermano Leston, entran dos caras familiares.
“Shun, ¿estás herido?”
“Su Alteza, es bueno verle de nuevo.”

78

“Se ha convertido en un excelente joven, Su Alteza.”
Leston está flanqueado por Anna y Klevea, dos mujeres que solían ser sirvientas para Sue y
para mí.
Anna ha estado ayudando a Fei a subir de nivel, así que la he visto de vez en cuando, pero no
he visto a Klevea desde que nos fuimos a la escuela.
Comparado con Anna, cuya apariencia juvenil es preservada por si sangre de medio-elfa,
Klevea parece considerablemente mayor.
Y aun así, parece que ha venido corriendo en mi ayuda en mis momentos de necesidad.
Pero todo lo que siento es desesperación.
“¿Tú también, Anna?”

“¿Disculpe?”
“¡Tú estás bajo el control de Hugo, también!”
Cuando usé Apreciación en Anna, vi claramente los estados de Hipnosis, Lavado de Cerebro
y Embrujado.
Al tiempo en que alzo la voz, los ojos de Anna se estrechan.
Ella empieza a conjurar magia a gran velocidad.
La interrumpo, golpeándola con el lateral de mi mano para dejarla inconsciente.
Mientras estoy en ello, trato de usar Magia Curativa para cancelar todas las condiciones de
estado.
Pero los letreros que describen sus estados alterados se niegan a desaparecer.
“¡Maldita sea! ¡Anna también, no!”
Leston aprieta el puño con frustración.
“Mierda. Estamos rodeados.”
Ante las palabras de Hyrince, miro fuera de la casa para ver una gran multitud de soldados.
“Tendremos que abrirnos paso a la fuerza.”
Todos nosotros asentimos ante la declaración de la Srta. Oka.
“Shun, usa mi espada.”
Leston me pasa un arma.

79

“¿Qué es esto?”
“Es una espada divina transmitida a través de la familia real. Como eres el nuevo héroe, creo
que es mejor que la uses tú. Está fuera de mi especialización de todos modos.”
“Está bien. Gracias.”
Acepto la espada y levanto a la inconsciente Anna.
“¡Vamos!”
Salimos al cerco, con Hyrince en cabeza.
Al mismo tiempo, las tropas ocultas de Leston lanzan un ataque sorpresa.
“¡Ahora!”
Nos abrimos paso a través de las fuerzas de asedio.
Hyrince, quien protegió al héroe Julius durante tanto tiempo, y la Srta. Oka, que viajó
alrededor del mundo para encontrar a sus estudiantes reencarnados.
Incluso la guardia real no tiene ninguna posibilidad de detenernos.
Hacemos retroceder a los soldados, abriendo un camino entre la multitud.
Pero cuando nos abrimos paso, otra unidad nos está esperando.
Y liderándolos…
“Shun. No sabes cuándo rendirte, ¿no?”
“Katia…”
Mi mejor amigo de mi vida anterior se interpone en mi camino.

80

Capítulo 5: Primer Encuentro con un Administrador
Puesto que ganar esos niveles me dio 200 puntos de habilidad, es hora de adquirir una nueva
habilidad de Ojo Maligno.
Esta vez, apostaré por Ojo Maligno Pesado.
Este incrementa el efecto de la gravedad en cualquier objetivo en mi campo de visión.
Ahora puedo ralentizar los movimientos de mi oponente con Ojo Maligno Pesado,
debilitarlos con Ojo Maligno Maldito y finalmente sellar sus movimientos por completo con
Ojo Maligno Paralizante.
¡Mi combo de triple-amenaza Ojo Maligno está completo!
Todo este mecanismo se basa en el objetivo de parar a mis enemigos en el camino.
Ya tengo muchos movimientos para atacar.
Si tengo que hacerlo, siempre puedo tomar alguna habilidad mágica u otra por 100 puntos.
¿Eh? ¿Qué por qué no simplemente hago eso en primer lugar, preguntas?
Me he vuelto un poquito obsesa con todo este asunto del Ojo Maligno, pero a juzgar por mis
estadísticas, ¿se supone que debería especializarme en magia?
¿Significa eso que realmente debería centrarme solo en habilidades mágicas en primer lugar?
Venga ya, eso no es cierto.
Al menos, digamos que no lo es.
Definitivamente no estoy obsesionada con esto es simplemente porque me gusta la idea de
tener ocho Ojos Malignos diferentes a la vez.
No lo estoy, ¿okay?
De todos modos, voy a ahorrar el resto de estos puntos por un tiempo.
No sé cuántos más obtendré como bonificación de evolución.
Ajustaré mi estrategia en función de eso a medida que avance.
Si consigo una cantidad realmente grande, incluso podría obtener habilidades que han sido
demasiado caras para tenerlas hasta ahora, como Pereza.
Eeeen fin.
Su utilidad en cualquier tipo de batalla no es la única razón por la que elegí Ojo Maligno
Pesado.
Ahora, vamos a probar esto. ¡Ojo Maligno Actívate!
[¡Uuf! ¡¿Qué estás haciendo, mente encargada de la información?!]

81

¿Qué quieres decir? Estoy aumentando mi propia gravedad.
[¡Pesa mucho!]
Bueno, estaba pensando. ¿Qué es lo que me falta, en todo caso? ¡Músculo, por supuesto!
[Genial, aquí viene un discurso.]
¡Cuando los guerreros Z entrenaron en gravedad súper-alta, se volvieron los suficientemente
fuertes como para derrotar a los enemigos ultra poderosos que los perseguían!
[Sí, sí. Ya pillo lo que dices y todo eso, pero está haciendo que la descamación sea un tanto
difícil, ya sabes.]
Bueno, la clave es acostumbrarse a él manteniéndolo activo todo el tiempo.
{¡Gran idea! ¡Buena suerte, mente encargada del cuerpo!}
<¡Vamos a probar mil veces la gravedad a la siguiente!>
[¡No, eso me mataría!]
Así que, sí. Decidí intentar aplicarme gravedad adicional todo el tiempo.
Si lo uso constantemente en mí misma, apuesto a que aumentará mis estadísticas físicas, sin
mencionar que me dará más puntos de dominio para mi Ojo Maligno por si fuera poco.
Incluso podría aumentar mi nivel de habilidad en Fuerza Hercúlea o algo del estilo.
Dado que la habilidad Ojo Maligno solo está a nivel 1, en este momento no se siente mucho
más que un pequeño peso extra, pero estoy segura de que serla una gran carga una vez vaya
subiendo de nivel.
Entonces, si lo desactivo durante la batalla y vuelvo a la gravedad normal, ¡conseguiré tener
un movimiento tipo “eliminar el limitador de potencia”!
Exquisito.
Definitivamente voy a gritar “¡LIBERAR RESTRICCIONES!” o algo por el estilo cuando lo
haga.
Bueno, en realidad no puedo hablar, pero ya sabes a lo que me refiero.
¡¿Eh?! ¡Mi Percepción Espacial está reaccionando a algo!
¿Una distorsión en el aire?
No había experimentado esto antes, pero de alguna manera, sé exactamente qué es lo que está
sucediendo.
Teletransportación.
Algo está a punto de teletransportarse aquí.

82

No tengo forma de detenerlo.
Con mi nivel de Magia Espacial, ni siquiera puedo teletransportarme yo misma, olvídate de
interferir con la habilidad de otra persona para hacerlo.
A juzgar por la distorsión en el espacio que estoy sintiendo, supongo que quien quiera que se
esté teletransportando aquí debe ser realmente bueno en Magia Espacial.
Eso significa que son mucho más fuertes que yo, al menos en lo que se trata de Magia
Espacial.
Lo más preocupante de todo es que están usando magia en primer lugar.
Eso significa, sin lugar a dudas, que el usuario debe de estar a un alto nivel de inteligencia.
Hasta ahora, no he visto a un solo monstruo usar magia.
Incluso el dragón de fuego que derroté antes no es una excepción.
Tenía habilidades mágicas, pero nunca las usó.
Eso es algo natural.
La magia implica un proceso muy complicado de componer hechizos.
El usuario necesita una cierta cantidad de intelecto para poder lograrlo.
En el caso del dragón de fuego, fue mucho más efectivo usar sus propias habilidades para
crear bolas de fuego que intentar de conjurar hechizos mágicos.
Puede que hayan algunas especies de monstruo que puedan usar magia, pero tienen
habilidades más simples y poderosas para usar en su lugar.
Sin embargo, lo que quiera que se esté a punto de teletransportar aquí está utilizando una
magia seriamente complicada.
Lo cual significa que debe tener una razón específica para venir aquí.
¿Pero qué podría ser eso?
Todo lo que hay aquí es… yo.
En otras palabras, eso debe estar viniendo hacia aquí por mí.
No me puedo imaginar que solo se esté teletransportando aquí por coincidencia.
Todo este razonamiento pasa por mi mente en segundos gracias a Aceleración del
Pensamiento.
Permanezco en guardia.
El aire se desgarra, y aparece un hombre.
Un hombre muy oscuro.

83

No sé cómo más explicarlo.
Lleva puesta una armadura negra tan ceñida, que es como si fuera parte de su cuerpo.
La pequeña sección de su rostro que es visible es oscura, también.
Como su cabello.
Sólo sus ojos son misteriosamente rojos.
Sé en el momento en que pongo mi vista sobre este tipo:
No puedo ganar aquí.
Él está en un nivel diferente.
Y algo más confirma la sospecha.

<No se puede usar Apreciación>

Esas palabras.

<><><>
Pero, por alguna razón, no siento que estoy en peligro.
De hecho, siento una extraña sensación de parentesco con este hombre.
Y al mismo tiempo, siento un poquito de irritación hacia él.
¿Por qué es eso?
Definitivamente nunca me había encontrado con este oscuro hombre antes.
No sé por qué debería sentirme así frente a tal extraña figura que aparece de la nada.
¿Qué diablos son estos sentimientos?

“¿*********?”
El hombre habla.
Pero no reconozco el idioma.
Sin pensarlo, inclino la cabeza.

84

“¿+++++++++?”
El hombre dice algo más.
¿Podrías hablar japonés por favor?
De lo contrario no voy a entender.
I don’t speak… cualquier idioma que este mundo use.
El hombre frunce el ceño.
Hmm.
Bueno, no parece hostil de momento.
¿Pero qué hago?
No lo entiendo, e incluso si lo hiciera, no puedo hablar.
Probablemente podría comunicarme por escrito, pero todo lo que sé es japonés.
De cualquier forma, no seríamos capaces de entendernos el uno al otro.
Esto es un problema.
El hombre parece un poco desconcertado también.
Mientras estamos en un silencio incómodo, algo cae repentinamente en el suelo entre
nosotros.
Es un Smartphone.
¿Eh?
Espera un segundo.
Es bastante raro que exista un Smartphone aquí, pero ¿cómo ha aparecido ante mí de esa
manera?
¡Esta cosa surgió de la nada sin que mi Detección captara ninguna cosa!
“¿Hola? Administrador D al habla.”
Una voz de repente sale del Smartphone.
Dos voces, de hecho.
Una habla japonés, y la otra un idioma que nunca antes había escuchado.
No, espera, ¿es el idioma que el tipo estaba hablando antes?
“¡¿******?!”
Ah, el hombre suena verdaderamente sorprendido.

85

Lo que significa que el otro idioma es el que él estaba hablando antes: el idioma de este
mundo.
“Sí. Soy D. Srta. Araña, por favor espere un momento.”
Ah, vale.
Me pidieron que esperara, así que eso haré.
La voz en el Smartphone habla con el hombre en la lengua de este mundo paralelo.
Es una voz de mujer.
Una voz muy hermosa, pero profundamente inquietante por alguna razón.
Es de ese tipo de cosa.
Ella habla en un tono plano, sin emociones que es bastante aterrador, también.
¿Qué está pasando aquí?
Sólo escuchar su voz es suficiente como para hacerme temblar.
Con cada nueva declaración, la expresión del hombre cambia.
Los cambios son bastante pequeños, pero puedo ver sus cejas fruncirse o sus ojos
agrandándose.
Finalmente, la conversación parece llegar a un punto y final. El hombre lanza un largo
suspiro y se da la vuelta.
Luego se teletransporta lejos con Magia Espacial, así como así.
Dejándome sola con el misterioso Smartphone.
“Gracias por esperar. He tenido unas palabras con mi amigo, así que ya no debería molestarte
nunca más.”
Oh, ya veo.
Espera, ¿quién eres tú de todas formas?
“Yo soy D.”
Ah, vale.
¡¿?!
Espera, ¡¿qué?!
¿Acabas de leer mi mente?
“Sí. Lo hice.”

86

87

¡Eso es una invasión de mi privacidad!
“Bueno, como no puedes hablar, tuve que tomar medidas temporales. Normalmente no iría
tan lejos como para leer tu mente.”
¿Normalmente? Entonces ¿eso significa que me has estado monitoreando todo este tiempo?
“’Monitoreando’ no es la forma más agradable de decirlo. Creo que ‘de espectadora’ sería
más apropiado.”
Lo que sea.
En cualquier caso, eres una acosadora, ¿verdad?
“Supongo. Simplemente nunca me canso de mirarte.”
D… Ahora lo recuerdo.
Escuché ese nombre cuando obtuve a habilidad Sabiduría.
“Sí. Esa fue una recompensa por lo duro que has trabajado. Me alegra que parezca que le
estás sacando tanto partido.
Entonces ¿cuál es tú objetivo aquí?
“Diversión, eso es todo.”
“¿Eh?”
“Simple diversión, nada más. No tengo motivos o propósitos más profundos que eso.”
¿En serio?
“Sí. Al fin y al cabo, soy el dios más malvado de este mundo.”
Todo sobre esto suena absurdo, pero por alguna razón, no parece que estés mintiendo.
Es como si realmente estuviera escuchando los pensamientos de un dios malvado que piensa
en mí como en un juguete o algo así pero no tiene mala voluntad.
Dado lo mucho que mi cuerpo está temblando por sí solo, creo que podría creer que la
persona con la que estoy actualmente hablando es un dios malvado.
“Claro que lo soy. Como dios malvado, nada me complace más que ver a la gente luchar y
sufrir.”
Entonces, ¿todo este mundo fue creado para tu entretenimiento?
“Me temo que no. Desde el punto de vista de este mundo, soy una forastera.”
¿Qué se supone que significa eso?
“Me temo que no puedo decirte nada más. Si lo supieras todo, sería bastante aburrido.”
Así que simplemente seguirás jugando conmigo.

88

“En efecto. Así que por favor continúa entreteniéndome luchando con todas tus fuerzas.
¿Quizás entonces encuentres las respuestas que estás buscando?”
Por qué, ¡tú…!
“Bueno, hasta la próxima.”
El Smartphone desaparece.
Sin el menos indicio de distorsión en el espacio.
Ese fue mi primer encuentro con el Administrador D y el Administrador llamado Negro.

89

K: La Terquedad Final de un Hombre
¿Cómo ha pasado esto?
Miro al otro yo con vaga conciencia.
El otro yo está lanzando magia a Shun sin dudar ni un instante junto a los soldados que hay a
mi alrededor.
Mi magia no funcionará en Shun, no obstante.
Siempre ha habido una diferencia entre nuestras capacidades.
Al principio era una pequeña diferencia, cuando éramos pequeños, pero a medida que
crecimos, la diferencia también creció.
Hubo momentos en los que estuve celoso de su talento.
Pero cuando vi cuán fervientemente trabajaba Shun para mejorar constantemente, esos celos
se convirtieron en puro respeto.
Ah, ahora que lo pienso, él también era así en nuestras anteriores vidas. Cuando tiene un
objetivo, va hacia él sin dudarlo.
En su vida pasada, ese entusiasmo se centró en los juegos, pero en este mundo, siempre lo
estuvo en su hermano Julius, el héroe.
La combinación de su talento innato y su impulso para alcanzar objetivos aún mayores es lo
que nos llevó a la escena ante mis ojos.
La Magia de Llamas que estoy usando es un ataque a distancia que quema todo en un área
amplia.
No es tan poderoso como hechizos más grandes, pero aún puede causar mucho daño si lo
usas contra un grupo de objetivos.
Pero Shun los cancela con su propia magia, yendo tan lejos como para proteger a todos los
soldados a su alrededor del daño.
Él es tan estúpidamente fuerte y tan estúpidamente bondadoso como siempre.
Solo un idiota se desviaría de su camino para proteger a sus enemigos.
Trato de sonreír irónicamente, pero al contrario de mi voluntad, mi rostro se contorsiona en
una expresión de odio.
“¡Katia! ¡Entra en razón!”
“Qué grosero. Mi razón está bien, gracias. Eres un traidor, y los traidores deben ser
castigados.”
Palabras en las que nunca pensaría salen de mis labios.

90

Pero en el fondo, lo sé.
Es el verdadero yo quien está diciendo estas palabras.
Ha habido muchas señales, desde que era pequeño.
En mi vida anterior, yo era un hombre.
En esta vida, soy una mujer.
Tengo alma de hombre, pero vivo como una mujer.
No pega del todo.
Al igual que el agua y el aceite, siempre ha habido algo que se negó a mezclarse
adecuadamente.
Y a medida que crecía, esa sensación solo se hizo más profunda.
Cuando entré en la pubertad y mi cuerpo comenzó a transformarse aún todavía en el de una
mujer, se hizo aún más obvio.
No era sólo mi cuerpo.
Mi yo interior estaba cambiando gradualmente.
Ni siquiera me di cuenta.
Pero cuando Hugo atacó a Shun, fui consciente de que algo era diferente.
En ese momento, estaba tan enfadada que ni siquiera entendía el por qué.
Cuando me di cuenta de que Shun podía haber sido asesinado, fue como si mi visión se
quedara en blanco.
Al principio, pensé que tan solo era porque Shun era un amigo cercano de mi antigua vida,
tal vez el único amigo cercano que tenía en esta nueva.
Pero a partir de entonces cada vez que lo veía, me sentía extrañamente incómodo.
No sabía exactamente qué era ese sentimiento.
Todo lo que sabía era que no quería perder a Shun desesperadamente.
Y ese sentimiento se hizo más fuerte cada día.
Cuando estoy cerca de Shun, me siento inquieto y tenso.
Y sin embargo, cuando él no está conmigo, me siento solo e igualmente inquieto.
De cualquier manera, tanto si estoy con él o no, me siento extraño.
Estaba desconcertado por mi propia inestabilidad.
Era como si estuviera siendo controlado por emociones que no entendía.

91

Pero para ser honesto, ya sabía cuál era ese sentimiento.
Simplemente no quería admitirlo.
Originalmente, yo era un hombre.
Ahora soy una mujer.
Creo que fue entonces cuando finalmente mi corazón se partió en dos.
Cada vez que veía a Sue o Yuri colgando de Shun, mi corazón comenzaba a astillarse.
Aun así, una parte de mí se negaba a admitirlo.
Mi corazón y mi mente estaban en desacuerdo entre sí.
Pero la balanza ya se había inclinado en una dirección.
El alma depende del cuerpo.
Mi antiguo yo no podía superar mis nuevos sentimientos.
Entonces, la parte de mí viéndome luchar contra Shun ahora no es lo que queda de Katia.
Es lo que queda de Kanata Ooshima.
Creo que es porque aún quedan trazos de mi antiguo espíritu que pude resistir un poco el
lavado de cerebro de Hugo.
Tras aquel primer incidente, Hugo fue estrictamente monitoreado, aunque Shun no lo sabe.
Mi familia tomó la iniciativa en la construcción de un sistema de supervisión para vigilarlo
todos los días.
Y aun así, en algún momento, comenzamos a ver señales sospechosas en los informes.
Sólo utilizamos personas en las que podíamos confiar para la vigilancia.
Gente que nunca nos traicionaría.
Sin embargo, información que era indudablemente falsa empezó a surgir en los informes.
Hice cambiar el personal.
En retrospectiva, eso podría haber sido una mala idea.
Shun heredó el título de Héroe y dejó la academia.
Después de eso, ocurrieron otros cambios en un abrir y cerrar de ojos.
Yuri fue la primera en empezar a actuar extraño.
Ella siempre estaba tan obsesionada con la religión de la Palabra de Dios, pero de repente
dejó de mencionarla.
La siguiente fue Sue.

92

Ella nunca ha sido la clase de persona que muestra sus emociones, así que no noté el cambio.
Ahora que recuerdo, comenzó a hablar incluso menos de lo que era habitual en algún
momento, pero para ese entonces estaba demasiado distraído por los otros cambios como
para notarlo.
Algo estaba empezando a ir terriblemente mal.
Me di cuenta de eso, pero no sabía qué era lo que lo estaba causando.
Fui llamado por la gente del duque que estaban observando a Hugo, quedé atrapado en su
trampa, entonces finalmente Hugo me hizo el lavado de cerebro.
Fue solo más tarde que finalmente entendí.
Para ese entonces, a la mayoría de gente del duque ya les había lavado el cerebro.
Y ahora, terminé peleando con Shun.
El lavado de cerebro de Hugo es terriblemente poderoso.
En cierto modo, es un milagro que incluso una pequeñísima porción de mi conciencia normal
permanezca así.
Estoy seguro de que todos los demás a quienes se les ha lavado el cerebro ahora simplemente
admiran a Hugo desde el fondo de sus corazones.
Y a pesar de que todavía soy muy consciente de lo que está sucediendo, no hay nada que yo
pueda hacer.
Pero aun así.
Incluso si no hay nada que pueda hacer, ¡no puedo tan solo rendirme!
¡Un hombre tiene que proteger su orgullo, ya sabes!
Intento despejar mi nebulosa mente en acción.
Mientras mi conciencia principal está centrada en componer un hechizo mágico, uso toda mi
fuerza para interrumpir la composición.
Saboteado por su propio creador, el hechizo falla.
Puse todo mi poder en él, forzándolo a ir explosivamente mal.
“¡¿Katia?!”
Asustado, Shun corre hacia mí.
Me atrapa justo antes de que caiga al suelo.
Pero puedo decir que la vida ya se está escapando de mí.
Me ataqué a quemarropa con toda la fuerza de mi propia magia.

93

No hay vuelta atrás de algo así, ¿eh?
Pero estoy bien con eso.
Esto es lo que estaba tratando de hacer de todos modos.
A través de mi visión borrosa, veo la expresión desesperada de Shun.
Wow, vaya cara.
Me dan ganas de reír.
A diferencia de antes, esta vez mi cara hace lo que le digo.
Al menos podré morir riendo.
Mi conciencia empieza a adentrarse en la profundidades, pero de repente es arrastrada por
una luz cálida.
“Ah… ¿Shun…?”
“Katia, ¿has vuelto a la normalidad?”
“¿Eh? ¿Mis heridas…?”
Las heridas del hechizo fallido se han ido.
“Las curé.”
La respuesta de Shun es simple.
Tanto para eso. Pensé que había muerto.

“Eres… tan… ridícu…lo…”
“Deja de intentar hablar. Nos vamos de aquí.”
Él me levanta en sus brazos, llevándome al estilo nupcial.

94

95

De repente, mi corazón empieza a latir tan rápido que parece que podría explotar.
A pesar de lo grave de la situación, mi cara se sonroja.
Ah, no sirve de nada.
No puedo luchar contra ello más.
Lo que quedaba de mi espíritu masculino probablemente murió justo ahora.
A partir de este momento, Kanata Ooshima se ha convertido verdaderamente en Karnatia
Seri Anabald.

96

Capítulo 6: Estrato Medio Despejado
Yo como.
Y como.
Y como.
Es agrio.
Tan agrio.
Agrio. Solo un poco dulce, y triste.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú LV8] se ha convertido
en [Tabú LV9].>
***

He estado avanzando por el Estrato Medio sin ningún incidente digno de mención desde mi
encuentro con el auto-proclamado “dios malvado” D o lo que sea.
Todavía no entiendo realmente de qué iba todo eso.
La posibilidad de que fuera real y no solo “auto-proclamado” me asusta.
En cualquier caso, dado que D podía leer mi mente, sé que deben ser mucho, mucho más
fuertes que yo.
Si D realmente me dio la habilidad Sabiduría, deben ser un administrador.
Pero de cualquier manera, eso no cambia realmente nada.
Ni siquiera acabo de entender qué es un administrador.
Si tuviera que adivinar, diría que probablemente controlan las habilidades que existen en este
mundo.
Pero eso es solo una suposición. E incluso si es cierto, no sé cuál es el significado.
Antes de adquirir Sabiduría, se me pasó por la cabeza que todas estas habilidades y
estadísticas eran muy parecidas a un juego, pero realmente no me lo cuestioné.
Este es un mondo paralelo, así que simplemente asumí que así es como van las cosas aquí.
Pero si hay “administradores” que controlan el sistema de habilidades, debe de haber algún
propósito detrás de ello.

97

No es que pensara que las habilidades existían como un fenómeno natural de este mundo,
pero cuando se las das a seres con intenciones propias, tengo que asumir que hay una razón
más profunda.
De lo contrario, ¿por qué alguien crearía un sistema tan grande y elaborado?
Ugh, ni idea.
Si D realmente es un administrador, supongo que no es imposible que haya hecho todo esto
con único motivo de entretenerse…
Eso explicaría todas las mecánicas de juego, también.
Pero no, ¡debe haber un objetivo mucho más profundo más allá de mi comprensión!
De lo contrario, eso significaría que todo este mundo existe como un espectáculo secundario
para la diversión de D.
No me gusta cómo suena eso.
¡¿Quién simplemente cedería y lo aceptaría si descubrieran que son tan solo un juguete?!
Pero sí sé una cosa sobre D.
El Smartphone, el dominio del japonés… varias pistas que apuntan directamente a Japón.
D debe de estar de alguna manera conectado a la Tierra.
En cuyo caso, D también podría saber por qué me reencarné en este mundo.
Si realmente hay una “próxima vez” tal vez intente preguntar al respecto.
Aunque no tengo ni idea si D me dará una respuesta clara.
Aparte de eso, no tengo suficiente información para hacer nada más que especular.
Así que tengo que concluir con que no tiene sentido devanarme el cerebro sobre “D”,
“administradores” y todas esas cosas.
Honestamente, no es como si pudiera hacer algo al respecto de todos modos.
Si los seres que pueden controlar el sistema de habilidades quieren meterse conmigo, dudo
que pueda oponer mucha resistencia.
Intentar ir en contra de un administrador sería como intentar parar a un meteorito que va a
destruir la tierra.
Esto no es algo contra lo que pueda ganar.
No solo D, tampoco. El chico oscuro que apareció delante de mí antes parecía mucho más
poderoso que yo también.
Como usó ese misterioso lenguaje que nunca había escuchado antes, supongo que es nativo
de este mundo.

98

Aunque dado que Apreciación no funcionó, no pude confirmar si era humano.
Siempre hay alguien más fuerte.
Y no hay límite a cuán lejos llega eso.
Siento que me he hecho aún más consciente de eso ahora.
No importa cuánto mejore mis habilidades o suba de nivel, todo eso es tan solo un poder
transitorio que me otorgan los “administradores”. Si a ellos les apeteciera, podrían
quitármelo todo en cualquier momento.
No hablemos de una competencia de fuerza. Ni siquiera podría clasificarme para el juego.
Bueno, no tiene sentido preocuparse por todo eso ahora.
También debería olvidarme de los dioses malvados, los administradores y todo lo demás a
menos que me molesten nuevamente.
Mientras tanto, seguiré concentrarme en escapar del Estrato Medio.
Y no es que de repente vaya a perder todas mis habilidades y niveles a menos que me vuelva
a ver involucrada con esos tipos (espero), además de que no hace ningún daño mejorarlos de
todos modos, por lo que bien podría seguir haciendo eso.
No es que pueda hacer más que quitarme un poco de ansiedad, pero eso es todo lo que puedo
hacer, así que tendré que hacerlo lo mejor que me permitan mis habilidades.
Así que sigo caminando por el Estrato Medio, trabajando en mis habilidades a medida que
avanzo.
***

Inspecciono mis habilidades mientras procedo.
Las nuevas habilidades que obtuve al derrotar al dragón de fuego—Maniobras
Dimensionales, Poder de Dragón y Magia Espacial—son súper útiles.
Como supuse, Maniobras Dimensionales me permiten realizar saltos dobles en medio del
aire.
Cuando lo activo, aparecen putos de apoyo casi invisibles en el aire, y puedo correr por ahí
impulsándome con ellos.
Como ahora es nivel 1, los puntos de apoyo son demasiado frágiles como pata que pueda
correr a toda velocidad, pero una vez la suba de nivel, debería poder moverme libremente
tanto por el aire como por el suelo.
Utiliza mi resistencia roja, pero teniendo en cuenta su efecto, eso no es tan sorprendente.

99

Poder de Dragón es una forma mejorada de Poder de Wyrm. Cuando lo activo, consume MP
y SP para aumentar temporalmente mis estadísticas.
Además, cuando está activo, puedo usar algunas habilidades de un dragón.
Específicamente, el efecto de obstrucción mágica y los ataques de aliento.
Con Poder de Dragón activado, puedo cubrirme con el mismo poder de dispersión de magia
que se ve en la escala de habilidades de los dragones.
Probando la parte del aliento, descubro que produce algún tipo de ataque de atributo Oscuro.
Ninguno de ellos es tan poderoso como el verdadero, por supuesto, pero pese a todo son
bastante fuertes.
Dado que Magia Espacial está todavía a bajo nivel, no puedo hacer ningún hechizo útil aun.
Una vez que suba de nivel, estoy segura de que será útil, así que intentaré subirla de nivel
con el tiempo.
Desafortunadamente, tanto las Maniobras Dimensionales como Poder de Dragón consumen
SP.
Como los monstruos todavía me evitan como la peste, tengo problemas para conseguir
comida.
Eso significa que no puedo recuperar SP, así que tengo que evitar usarlo siempre que me sea
posible.
En última instancia, eso significa que a pesar de que obtuve estas bonitas y nuevas
habilidades, ¡no puedo subirlas de nivel en absoluto!
Estoy cargada de MP, sin embargo, así que me estoy centrando en las habilidades que lo usan
por ahora.
Varios tipos de magia, Síntesis de Veneno, Magia Bélica, habilidades de Ojo Maligno, y todo
eso.
Mi habilidad Magia de Sombras alcanzó el nivel 10.
La habilidad consecuente que obtuve como resultado fue Magia Oscura.
Incluso al máximo, Magia de Sombras estaba era poco imprecisa, por lo que planeo trabajar
en Magia Oscura mejor.
También maximicé Síntesis de Veneno y Magia Venenosa.
Por alguna razón, ambas produjeron una clase de habilidades inesperadas: Síntesis de
Medicina y Magia Curativa, respectivamente.
¿Supongo que puede ser cierto lo que dicen que el veneno de algunos puede ser la cura de
otros o lo que sea?

100

En cualquier caso esto significa que finalmente tengo los medios para curarme.
Hasta ahora, mi recuperación dependía de mi subida de nivel y de Auto-recuperación de HP,
por lo que poder curarme las heridas siempre que lo desee es grandioso.
Dicho esto, sigue estando a un nivel bastante bajo. Y como mi HP está lleno, no puedo
probar sus efectos por ahora.
Si alguna vez tengo la oportunidad, tal vez reduzca mi propio HP para poder probarlo.
También maximicé Magia Herética.
Pero nunca adivinarás qué terrible habilidad derivó de esto.

Tabú.
Afortunadamente, no subió de nivel, pero pensé que mi corazón se detenía por un segundo.
En realidad, aunque definitivamente no subió de nivel en aquel instante, esta alcanzó el nivel
9 en algún momento sin que me haya dado cuenta.
Un nivel más y estará maximizada.
Esto podría ser realmente malo.
Algunos de mis Ojos Malignos también se maximizaron.
Ojo Maligno Maldito evolucionó a Ojo Maldito Gafado.
Este Ojo Maligno transfiere el HP y todo lo que se reduce por la maldición a mí.
También causa más daño que antes, por lo que definitivamente es una mejora respecto a la
primera forma.
No puedo absorber estadísticas ni nada, pero ser capaz de absorber SP es muy guay.
Combinado con comer, ¡ahora puedo obtener aún más SP de los enemigos!
Ojo Maligno Paralizador también evolucionó a Ojo Maligno Inerte.
En lugar de una simple parálisis, este aparentemente inflige un atributo similar a estar
congelado en el tiempo.
Con la parálisis los monstruos aun podían retorcerse y sacudirse un poco, pero ahora estarán
congelados completamente.
Supongo que esto es una combinación de parálisis y algún atributo con el que aún no estoy
familiarizada.

101

Aunque no puedo decirlo con certeza, ya que no veo ningún atributo como ese en la lista de
habilidades.
Bueno, de cualquier manera, yo sigo ganando tan pronto como eso surta efecto, así que eso
solo significa que me he vuelto mucho más fuerte.
Ojo Maligno Pesado ha subido de nivel, pero lo obtuve hace poquito tiempo, por lo que aún
no está maximizado.
En cambio, desde que lo he estado usando sobre mí misma todo este tiempo, obtuve una
habilidad de resistencia para contrarrestar en peso extra.
Desafortunadamente, esta habilidad está reduciendo la efectividad de mi entrenamiento
muscular. Maldición.
Por último, Visión Telescópica.
Esta terminó evolucionando en Clarividencia.
Mejora los efectos de Visión Telescópica y agrega un efecto de rayos-X.
Ahora puedo ver a través de las paredes el panorama del otro lado.
Sin embargo, no es tan guay como el efecto “ver en cualquier parte del mundo” en el que
piensas cuando escuchas “Clarividencia”.
Al final es tan solo una extensión de Visión Telescópica.
Pero gracias a Clarividencia, he empezado a notar algo.
Una larga pendiente que sube hacia arriba.
Ha sido un largo viaje.
He pasado por muchos problemas en el camino.
Pero ahora por fin puedo calmarme.
Y dejar atrás este horrible infierno.
***

Es bueno verte de nuevo, Estrato Superior.
Caí en el Estrato Inferior, me encontré con una terrible bestia y corrí por mi vida.
Viajé por todo el horrible infierno tan caliente que constantemente gastaba mis HP.
Estuve cerca de la muerte muchas veces.
Pero volví.

102

¡Sobreviví! ¡Lo conseguí!

103

S5: Escape
Katia se desmaya en mis brazos.
Sus heridas han sanado completamente, pero el HP y la energía emocional que perdió no
volverán tan fácilmente.
Hago uso de Apreciación en un momento y suspiro de alivio cuando veo que su vida no está
en peligro por el momento.
Al mismo tiempo, confirmo que el lavado de cerebro de Hugo se ha deshecho.
Cuando empezó a desmayarse, vi magia salir volando de ella.
Presa del pánico, creo un muro de hielo, bloqueando el hechizo volador.
“¡Shun! ¡No pierdas la concentración!”
Las palabras de Hyrince me recuerdan que aún estamos rodeados.
Él está sosteniendo un gran escudo en su brazo izquierdo mientras carga con Anna en el
derecho.
Normalmente, bloquearía los ataques con el escudo en una mano y derribaría a los enemigos
con una espada en la otra, pero como está sosteniendo a la inconsciente Anna, está centrado
únicamente en la defensa.
Aun así, ha estado haciendo un trabajo increíble usando el tamaño y el peso del enorme
escudo para apartar y golpear al enemigo.
Al ver esto, los otros soldados están demasiado asustados para intentar atacar.
Para ser franco, ningún soldado ordinario puede detenernos.
Hay una gran diferencia entre nuestras estadísticas, y si realmente quisiéramos, podríamos
derribar fácilmente a todas las personas que nos rodean.
Pero prefiero evitar eso si es posible.
No importa lo fuertes que seamos—no, porque somos tan fuertes—si luchamos sin
contenernos, gente morirá.
Podría intentar contenerme, pero llevo a Katia, y Hyrince está sosteniendo a Anna.
Y hay bastantes soldados enemigos, no solo uno.
No estoy tan seguro como para pensar que puedo controlar mi fuerza apropiadamente en esta
situación.
Si bien Leston y Klevea son más fuertes que un soldado normal, no son tan fuertes como
Hyrince y yo.

104

Solo la Srta. Oka puede dominar completamente a los soldados en esta batalla, pero parece
tener problemas mayores en sus manos.
“Que sorpresa verte aquí.”
Sophia se interpone en el camino de la Srta. Oka, enfrentándose a ella.
“Negi…”
“¿No te dije que no me llamaras por ese nombre?”
La Srta. Oka comienza a decir algo, pero Sophia la interrumpe.
Aunque no estoy directamente involucrado en el enfrentamiento, siento una presión
abrumadora que hace que un escalofrío recorra mi espalda.
¿Negi…?

¿De qué está hablando?
No, ahora no es el momento de preocuparse por eso.
“Oh, aquí. Presente para usted, Srta. Oka.”
Sophia arroja algo hacia ella.
Deja un rastro de líquido rojo en el suelo mientras rueda a los pies de la Srta. Oka.
Tan pronto como lo veo, mi garganta empieza a cerrarse.
“¡¿P…Potimas?!”
Potimas, el embajador de buena voluntad de los elfos, que estaba con la Srta. Oka la primera
vez que nos la encontramos en este mundo.
“¡N-no puede ser!”
El objeto en el suelo es, sin lugar a dudas, su cabeza recién cortada.
Al ver a la Srta. Oka pasar a un estado de pánico, Sophia sonríe amablemente y se lame la
sangre de sus manos.
“Qué asco. ¿Quizás su podrida personalidad hizo que su sangre supiera mal?”
“¿Tú le hiciste esto… a Potimas?”
“¿Qué otra explicación podría haber?”
Sophia muestra genuina curiosidad por el lamento de incredulidad de la Srta. Oka.
¡”Pero tú…!”

105

“No irás a decir que nunca podría matar a nadie, ¿verdad? Tú has matado mucho por tu
cuenta, después de todo. Esto no es Japón. Las mismas reglas no se aplican aquí, y tú lo
sabes.”
¿La Srta. Oka ha matado gente?
No. Conociéndola, si eso es cierto, es solo porque la situación no le dejaría ninguna otra
opción.
En este momento, las otras líneas de Sophia son más importantes.
Sus palabras parecen implicar que ella misma es una reencarnación.
Si ese es el caso, eso explicaría por qué la Srta. Oka la conoce, y por qué podría estar
trabajando con Hugo, otra reencarnación.
Y en ese caso, si todavía puede asesinar personas sin pensárselo dos veces, entonces no tengo
más posibilidades de llegar a un acuerdo con ella que con Hugo.
La Srta. Oka debe sentirse igual. Aunque todavía está en estado de shock, está claramente
preparada para luchar con Sophia.
“Srta. Oka, ¿quiere pelear conmigo? Oh, pare. El Maestro me dijo que no le pusiera una
mano encima.”
¿Maestro?
¿Es está refiriendo a Hugo?
Peo entonces… algo parece estar mal en eso.
“Pero supongo que no me está dejando otra opción. No es mi culpa si tan solo es defensa
propia, ¿cierto?”
Sophia da un paso adelante.
Mientras lo hace, la Srta. Oka lanza un hechizo de Magia de Viento hacia ella.
Pero si bien debería haber sido más que suficiente para hacer volar un cuerpo humano, pierde
el poder tan pronto se acerca a Sophia. Para cuando llega a ella, apenas es los suficientemente
fuerte como para despeinarle un poco el cabello.
Está ocurriendo otra vez.
Al igual que en el castillo, la magia no funciona en ella.
Se evapora como si ella la rompiera de alguna manera.
Ella debe tener alguna habilidad que nulifique la magia.
No sé lo que es eso, pero probablemente sea mejor asumir que la magia no puede tocarla.
Si es así, la Srta. Oka está en peligro.

106

Como la Srta. Oka es una elfa, la magia es probablemente la base de su técnica de lucha.
El crecimiento de los elfos e más lento que el de los humanos, por eso ellos tienden a tener
estadísticas físicas bajas.
Parece mucho más joven que nosotros, a pesar de que seguramente nació alrededor de la
misma época en la que llegamos a este mundo.
Ya sé que las apariencias no siempre reflejan con precisión las estadísticas, pero lo que
puedo decir por lo que he visto hasta ahora, la Srta. Oka se especializa en magia más que en
ataques físicos.
Es posible que pueda soportar el combate físico hasta cierto punto, pero ni siquiera tiene un
arma.
Esta chica Sophia es demasiado aterradora como para desafiarle desarmada.
No veo cómo puede ganar.
“¡Srta. Oka!”
En el instante en el que me muevo para ayudar a mi profesora, me detiene una cuchilla que
pasa zumbando junto a mis ojos.
Es un arma arrojadiza redonda que prácticamente roza mi nariz en su camino.
¿Un chakram?
Cambiando su trayectoria en el aire como si éste tuviera voluntad propia, el chakram gira y
se dirige hacia mí.
Lo golpeo con la espada, buscando a su dueño.
Mi habilidad de Detección de Presencia me alerta sobre una figura parada en el techo.
Todo de negro, la figura se parece a un ninja.
“¡Ngh!”
Girándome para buscar el emisor de ese corto gruñido, veo a Hyrince siendo atacado por otro
asaltante vestido de negro.
Los movimientos del ninja parecen estar a la par con los movimientos de Hyrince, pero dado
a que Hyrince está cargando con la inconsciente Anna, es difícil para él mantener el ritmo.
“¡Ahh!”
Un grito de dolor desde mi otro lado atrae mi atención hacia la Srta. Oka, a quien Sophia está
elevando en el aire por la garganta.
¡Mierda!

107

Hyrince apenas mantiene a raya al ninja, y Leston y Klevea están completamente ocupados
con los otros soldados.
Cada vez que intento moverme, el chakram volador me interrumpe, por lo que ni siquiera
puedo dar un paso hacia alguien.
Lo peor de todo, si ahora hago algún movimiento en falso, Sophia podría romperle el cuello a
la Srta. Oka.
Mierda. Esto podría ser el fin.
“¡Lanzándose al rescate en momento de necesidad!”
Una oración extrañamente fuera de lugar resuena telepáticamente en mi mente.
Al mismo tiempo, un fuerte silbido corta el aire desde arriba.
Algo se lanza hacia nosotros desde el cielo, brillando como si reflejara la luz del sol.
Bombardea a los soldados y a los ninjas con bolas de luz, probablemente sea un ataque de
Magia de Luz, luego ataca a Sophia.
Sophia esquiva, liberando a la Srta. Oka en el proceso.
La criatura voladora gira y aterriza directamente frente a mí: un hermoso y brillante wyrm
blanco.
“¡Un verdadero héroe siempre llega tarde!”
“¿Fei?”
Su voz telepática y, sobre todo, su presencia familiar me hacen creer sin lugar a dudas que se
trata de Fei en una forma recién evolucionada.
¿Pero cómo ha ocurrido esto?
Fei solía ser un wyrm negro y sin alas.
Pero ahora, la criatura que hay ante mí es un wyrm blanco con alas.
¿Tiene algo que ver con que ella se encerrara en aquel misterioso caparazón después de que
me convirtiera en el héroe?
Bueno, supongo que eso no importa en este momento.
“Me acabo de despertar, así que no se realmente que está sucediendo, pero estás en
problemas, ¿no?”
“Sí, llegas justo a tiempo.”
Aun así, la situación sigue siendo desalentadora.
Los soldados definitivamente sufrieron algunos daños por el ataque de Fei, pero Sophia,
nuestro mayor problema, sigue intacta.

108

No solo eso, sino que los dos ninjas vestidos de negro parecen fuertes.
Puede que sean más de lo que Hyrince y yo podamos manejar mientras cargamos a Anna y
Katia, respectivamente.
“¡Shun! ¡Monta a ese wyrm y sal de aquí!”
Grita mi hermano mayor Leston.
Pero si siguiera sus órdenes, lo estaría dejando atrás.
Fei se ha vuelto bastante grande ahora, por lo que debería ser capaz de llevar a varias
personas, pero no creo que pudieran caber todos nuestros aliados.
“¡No os preocupéis por nosotros! ¡Shun y Hyrince también! ¡Tomad a la Srta. Oka y corred!”
Leston está tratando claramente de quedarse atrás para quedarse como nuestra retaguardia.
Pero, no puedo imaginar que él y sus soldados puedan con Sophia y los ninjas ellos solos.
Mientras dudo, Hyrince distrae a un asaltante vestido de negro lo suficiente como para
agarrar a la inconsciente Srta. Oka y correr hacia mí.
“¡Shun! ¡Vámonos!”
Llevando a Anna en un brazo y a la Srta. Oka en el otro, Hyrince me apremia.
“¿Crees que te dejaremos escapar?”
“No, ¡pero lo haremos de todos modos!”
Sophia y los dos ninjas nos persiguen, así que Fei suelta un ataque de aliento hacia ellos.
Al mismo tiempo, nos agarra a Hyrince y a mí con sus garras, y se nos lleva a la fuerza.
“¡¿Fei?!”
“Lo siento, ¡pero no tenemos otra opción contra esa cosa! ¡Tenemos que escapar!”
En cuestión de momentos, ascendemos al cielo.

Debajo de nosotros, puedo ver a Sophia, de pie e ilesa a pesar del ataque de aliento de Fei.
“No hay forma de que hubiéramos podido vencerla, incluso si nos hubiéramos quedado.”
Me gustaría replicar a las amargas palabras de Fei, pero no pudo negarlas.
Y así, nos escapamos.
Dejando a Klevea y a mi hermano Leston atrás.

109

Interludio 3: La Gobernante y el Ninja

“Oh vaya. Se escaparon.”
“Tiene gracia, considerando que lo dejamos escapar a propósito.”
“Supongo. De hecho, si ese dragón no hubiera aparecido, estaba empezando a preguntarme
cómo los dejaríamos escapar.”
“Sí, ya que el Maestro nos dijo que no pusiéramos un dedo sobre el héroe. Sin embargo ¿por
qué desobedeciste esa orden al luchar contra él?”
“Solo quería ver qué tan fuerte era.”
“¿Eso es todo?”
“Por supuesto.”
“… Tendré que informar de este incidente al Maestro.”
“Tú me ayudaste, ¿no? ¿Tomaras parte de la responsabilidad, entonces? ¿O guardarás
silencio y te convertirás en cómplice?”
“… Lo reportaré.”
“Venga. Vamos a meternos en problemas.”
“Quizás deberías haber pensado en eso antes de tomar esa decisión, entonces.”
“Eres demasiado exigente.”
“Sea como fuere. Incluso si no informo de esto, el Maestro seguramente descubrirá lo que
sucedió más pronto que tarde. Si informamos con sinceridad, quizás nuestro castigo sea
menor.”
“Conociendo a nuestro maestro, no se sabe si será el caso, aunque…”
“En cualquier caso, el plan del maestro ha empezado. No debemos interrumpirlo actuando
según nuestros tontos impulsos.”
“Está bien, está bien. Lo siento, ¿vale?”
“Si realmente lo sientes, por favor trata de contenerte en el futuro.”
“Hmph. Oye, ¿dónde se fue el otro de todas formas?”
“Quemado por el ataque de aliento del dragón, y ahora horneándose a la luz del sol.”
“Qué embarazoso.”
“No todos pueden ser tan fuertes como tú.”
“¿Oh en serio? ¿Eso te incluye a ti?”

110

“Guarda tus bromas. Si decidieras ponerte en serio, ni siquiera podría soñar con representarte
una amenaza.”
“Bien, ¿no estás rebelde, entonces?”
“No lo estoy. Simplemente estás siendo deshonesto con el Maestro. Y yo simplemente soy
fiel a los decretos del Maestro.”
“Chico, ahora lo has dicho.”
“Si eso te enoja, tal vez puedas abstenerte de acciones que vayan en contra de los deseos del
maestro.”
“Está bien, ya lo entiendo.”

111

Capítulo Especial 1: El Cuerpo de Investigación de Desastres del Gran Laberinto de
Elroe
Miro alrededor a las tropas reunidas.
Estos son los caballeros del Imperio de Renxandt.
He sido reclutado para guiarlos a través del Gran Laberinto de Elroe.
A diferencia de nosotros los guías del laberinto, los caballeros nunca antes habían entrado en
el laberinto.
Como resultado, mi hijo les está explicando los conceptos básicos del laberinto.
“El lugar al que ustedes caballeros han sido enviados para investigar está en un área a unos
diez días de viaje desde la entrada. Tenemos diez días para llegar allí. Diez días para
investigar. Y diez días para llegar a casa. Si no tenemos al menos raciones para treinta días,
tendremos que volver a medio camino. Sería ideal, y sería lo mejor si pudiéramos traer
raciones extra para diez días más.”
La razón por la que los caballeros están siendo enviados es porque la cantidad de monstruos
en un área determinada del laberinto ha aumentado recientemente.
Su objetivo es investigar la causa y reducir la población de monstruos, pero me pregunto si
caballeros que nunca han entrado en el laberinto realmente podrán hacer este trabajo
adecuadamente.
El área donde los monstruos han aparecido en grandes cantidades es la ruta más corta entre
los continentes de Kasangara y Daztrudia.
El Gran Laberinto de Elroe, que conecta estos dos continentes, es la mazmorra más grande y
peligrosa del mundo.
Sin embargo, como el océano está ocupado por temibles dragones de agua y, por lo tanto, es
demasiado peligroso para navegar por él, este valioso pasaje es la única forma confiable de
viajar entre los continentes.
Por lo tanto, a pesar de ser conscientes del peligro, hay muchas personas que usan el Gran
Laberinto de Elroe para viajar.
Esa es exactamente la razón por la que nuestra ocupación de guías del laberinto existe.
Este también es el único medio de comercio intercontinental, por lo que nuestro reino de
Ohts se beneficia enormemente de tener una entrada al laberinto.
Por lo que si el número de monstruos sigue aumentando y se hace más difícil para las
personas atravesar el laberinto, es un problema tanto para el reino de Ohts como para las
guías del laberinto.
Si el reino pierde parte de su comercio y los peajes del laberinto, habrá menos trabajo para
nosotros.

112

Por lo que el atribulado Reino de Ohts le pidió ayuda a su aliado, el Imperio Renxandt.
Aunque técnicamente es una alianza, la realidad es más como que Ohts es una nación vasalla
de Renxandt.
Ohts es un pequeño reino cuya única fuente de ingresos es el Gran Laberinto de Elroe.
Su poder militar es bajo, su territorio es pequeño.
Sin la entrada al laberinto, probablemente ni siquiera podría mantener la pretensión de ser su
propio reino.
Este problema actual es demasiado como para que un reino como este lo resuelva solo.
Aunque también se podría decir que esto refleja cuán impresionante es la riqueza que Ohts
obtiene del laberinto.
Los beneficios del comercio intercontinental. El tránsito del laberinto. Y los materiales
obtenidos de los monstruos del laberinto.
Todo esto enriquece al Reino de Ohts.
A cambio de una parte de esa riqueza, hemos obtenido el respaldo del poderoso Imperio de
Renxandt.
El Imperio de Renxandt tampoco quiere que su parte de las ganancias desaparezca, razón por
la cual ha enviado a sus caballeros para resolver el problema.
Por lo que sería mejor para todos los involucrados si la causa del brote de monstruos pudiera
ser encontrada y destruida durante esta incursión.
Uno solo puede esperar.
“Hay muchos monstruos venenosos en el laberinto, por lo que llevar encima un antídoto es
esencial. Sin mencionar una fuente de luz y combustible para ello. Una que tenga fuego es lo
mejor. De ese modo, si se quedan atrapados en una telaraña, pueden quemarla de inmediato.
Y así, caballeros, hemos proporcionado una lista aquí, si fueran tan amables de adquirir los
suministros. Su guía estará equipado con un ítem de Almacenamiento Espacial, así que
pueden dejarnos el transporte de suministros a nosotros. Oh, ¿y por qué no escribir una carta
a su familia? Probablemente sea un largo viaje.”
Tras la rápida explicación de mi hijo, lo máximo que los caballeros pueden hacer es asentir
tontamente.
Si esto es lo que podemos esperar de los caballeros enviados para resolver el incidente,
entonces temo por el futuro.
Solo tendré que apoyarlos lo mejor que pueda, para que las cartas que envíen a sus familias
no se conviertan en su último testamento.
***

113

Han pasado ocho días desde que entramos al Gran Laberinto de Elroe.
Nos estamos acercando al área donde está ocurriendo el brote.
No esperaba mucho de los caballeros, pero resultaron ser bastante hábiles en lo que respecta
a batalla.
Al principio, temía que nos acababan de dar a un montón de niñitos mimados de familia
noble, y de hecho resultaron ser en gran medida segundos y terceros hijos de aristócratas.
De cualquier forma, la fuerza del Imperio de Renxandt no debe subestimarse.
Esta unidad no está para juegos.
“Nuestra unidad puede ser una mezcla de sangre noble, bastante cierto, pero tenemos tanta
capacitación y experiencia en batalla como cualquier otro cuerpo. Y este es un grupo de
personas que no serán capaces de heredar títulos propios, después de todo. Todos aquí están
desesperados por mejorar su posición a través del éxito en la batalla.”
O eso me dicen.
Algunos de los caballeros se mofaron de mi papel como guía del laberinto al principio, pero
una vez experimentaron la dificultad de recorrerlo por sí mismos, sus quejas disminuyeron.
Después de unos días y noches en la constante oscuridad del laberinto, se hace imposible
distinguir el paso del tiempo, lo cual afecta tanto a la mente como al cuerpo.
Debemos hacer una pausa para descansar de vez en cuando, por supuesto, pero este es un
laberinto peligroso donde los monstruos están constantemente deambulando.
Dado que es imposible relajarse completamente en estas circunstancias, uno apenas puede
descansar lo suficiente para recuperarse del todo, y pronto nadie tiene energía ni para
quejarse.
También fue de gran ayuda que el capitán de los caballeros se diera cuenta rápidamente de la
dificultad del laberinto e instruyera a sus hombres para que siguieran mis instrucciones en
todo momento.
El capitán parece ser un hombre bastante capaz.
Gracias a él, el grupo ha procedido sin perder a nadie hasta ahora, a pesar de que era su
primer viaje por el laberinto.
Por lo general, algunas personas abandonan, y tenemos que desandar nuestros pasos para
encontrarlos.
Pero aunque me alegro de que los caballeros resultaron ser más competentes de lo que
esperaba, todavía no puedo evitar tener la sensación de que algo va a salir mal.

114

Todavía no hemos llegado al área de la que trataban los informes, pero ya hay más monstruos
de lo habitual.
Sin víctimas, tampoco, pero ha habido varias lesiones.
Hay un alquimista curandero en el grupo, por lo que no es un problema importante, pero el
no saber qué es lo que podría pasar es el aspecto más aterrador de estar en el laberinto.
Trajimos una gran cantidad de antídotos, y algunos de los caballeros han obtenido
Resistencia al Veneno en las batallas por el camino, por lo que no debería suceder nada
demasiado terrible.
Pero la sensación inquietante persiste.
¿Podría estar la reina al acecho por algún lugar cercano?
No es imposible.
El hecho de que la caza de teratects haya causado furor en el lado de Daztrudia últimamente
significa que la reina ha puesto huevos.
En otras palabras, vino al Estrato Superior.
La reina teratect es un desastre natural andante, uno que trasciende el rango S.
El único registro de que una fuera derrotada fue hace mucho tiempo, y tuvo como precio la
vida de un héroe así como de todo un ejército.
Incluso con esa desaparecida, aún siguen habiendo cinco en el mundo.
Y una de ellas vive en el gran laberinto.
Por lo general, permanece en las áreas más bajas, pero cuando pone huevos, asciende a esta
capa, el Estrato Superior.
Con suerte, volvió a bajar tras eso, pero se sabe que ocasionalmente permanece por un
tiempo, por lo que no podemos bajar la guardia.
Aun así, dado que el brote de teratect está cerca de la entrada de Daztrudia esta vez, es raro
que la reina viniera todo el camino hasta el lado de Kasangara.
De todas formas, si por alguna pequeña posibilidad nos topamos con esa criatura, podríamos
perder todas nuestras vidas.
Deberíamos evitar cualquier pasillo grande por el que la reina fuera capaz de pasar.
Supongo que mi otra gran preocupación es que hay una entrada al Estrato Medio cerca del
lugar del problema.
¿Podría ser que algún monstruo poderoso emergió del Estrato Medio y echó a los monstruos
que vivían allí de su hogar?
Pero, ¿acaso existe una criatura tan poderosa en el Estrato Medio?

115

El aventurero que exploró el Estrato Medio en el pasado informó que los monstruos ahí no
eran particularmente fuertes.
Aunque no sería sorprendente que un monstruo poderoso emergiera del Estrato Inferior
debajo él.
Se dice que la reina hace su hogar en el Estrato Inferior, pero hay rumores de que existe una
capa aún más baja que esa, el Estrato Final.
Sin embargo, no se sabe seguro si esto es cierto. Ya sería lo suficientemente tonto entrar
deliberadamente en el Estrato Inferior, no hablemos de un área aún más baja.
Supongo que la otra posibilidad es que algún monstruo de esas profundidades se arrastrara de
alguna manera a través del Estrato Medio.
Qué idea más ridícula.
<><><>
Nuestro decimotercer día en el laberinto.
Llegamos a nuestro destino, preparados para exterminar monstruos e investigar la causa del
brote.
Pero solo hay un problema.
“No hay ningún monstruo.”
“Hmmm. El informe dijo que había una cantidad de monstruos por aquí, pero no veo ninguna
señal de eso.”
“Sí. En todo caso, había toneladas de más en el camino hasta aquí.”
La cantidad de monstruos que encontramos en el camino ciertamente fue grande.
Normalmente, intentaríamos evitar la batalla tanto como fuera posible, pero esta vez, parte de
nuestra misión era reducir la población de monstruos.
Así que cada vez que veíamos uno, los caballeros entraban en acción.
Como resultado, el viaje que se suponía que iba a tomar diez días terminó tomando doce.
Si queremos tener suficientes suministros para el viaje de regreso, tenemos que terminar
nuestra investigación lo más rápido posible.
“Bueno, este es solo el primer día de la investigación. No hay necesidad de que cunda el
pánico. Por otro lado, si los monstruos ya no están aquí, eso es algo bueno para nosotros.
Significa que el incidente ya ha sido resuelto.”
“Sin duda eso espero.”
Respondo suavemente al capitán, pero personalmente, dudo que las cosas terminen tan
fácilmente.

116

El mal presentimiento que he tenido desde que entramos en el laberinto se ha hecho más
fuerte.
Cuando tengo tal premonición, generalmente no lleva a nada bueno.
Mejor estar en guardia.
***

El decimoquinto día.
“Realmente no hay monstruos aquí. ¡Quizás deberíamos explorar el gran pasaje que hemos
estado evitando?”
“Hmm. El gran pasaje…”
Nuestra investigación no ha dado ningún resultado.
Es natural, ya que los monstruos que nos dijeron que investigáramos no están aquí.
Pero soy reacio a aceptar la propuesta del capitán.
Es poco probable que la reina esté cerca, pero aun así, hay otros monstruos fuertes que
acechan en los túneles más grandes.
En particular, el dragón de tierra, un monstruo peligroso con una fuerza física excepcional.
Preferiría evitar entrar en los pasajes amplios si fuera posible, pero dado nuestro objetivo
actual, es posible que no tengamos muchas opciones.
“Muy bien. Pero, Capitán, si resulta ser demasiado peligroso, debemos retirarnos de
inmediato.”
“Por supuesto. ¡Escuchad, todos! ¡Nos dirigimos al gran pasaje ahora! Nos retiraremos a la
primera señal de peligro, ¡así que estad alerta!”
Las tropas avanzan a las órdenes del capitán.
“Aquí está.”
“Entendido. Procederemos con precaución desde aquí.”
Entramos en el gran pasaje. Miro a mi alrededor con cuidado. Parece que no hay
monstruos… en absoluto.
“¿No hay monstruos aquí tampoco?
“Hmm. Por lo que he escuchado, ¿no se supone que un amplio pasaje tiene muchos
monstruos?”

117

“En efecto. Nunca he visto uno tan tranquilo. Es bastante extraño.”
“Entonces deberíamos proceder aún con más cautela.”
Mi terrible premonición se vuelve aún más fuerte.
Todos mis instintos me dicen que ir por este camino es peligroso.
“Esto no puede ser bueno. Mi mal presentimiento sobre esto no va a desaparecer.”
“El mío tampoco.”
El capitán está sudando.
Del mismo modo, un sudor frío aparece en mi frente.
Avanzamos con cuidado.
Entonces mis ojos se posan en algo.
“¿Es esto… una telaraña?”
“Debe ser un monstruo de tipo teratect.”
Una enorme telaraña.
Su creadora no se ve por ningún lado.
A juzgar por el tamaño de la red, la criatura que la creó sin duda ha llegado a la edad adulta.
“¿Crees que… lo que sea que creara está telaraña… es la fuente de la perturbación?”
“Estoy seguro de ello. Mira esto.”
Señalo más abajo a lo largo de la red. Allí, el cadáver a medio comer de un wyrm de tierra
está atrapado en el hilo.
Incluso ha derrotado a un wyrm de tierra. A este ritmo, podría haber evolucionado a mejores
clases.
Los teratect aumentan drásticamente en fuerza a medida que evolucionan.
En la cima, la reina es una bestia de clase legendaria.
Las arañas recién nacidas, por otro lado, son de rango F, el más bajo posible.
No hace falta decir que los cambios provocados por cada evolución son enormes.
El teratect mayor es una forma evolutiva muy rara.
Su fuerza es de rango B, casi incluso rango A.
Si uno de ellos ha derrotado a un wyrm de tierra, es posible que ya haya alcanzado el rango
A.
“¿Puede enfrentarse a un monstruo de rango A?”

118

“Probablemente no. Tal vez si estuviéramos totalmente mentalizados para ser completamente
eliminados en el proceso, podríamos derribarlo, pero, por lo demás, sería prácticamente
imposible.”
“Eso pensaba. Entonces deberíamos volver. Estamos fuera de nuestro elemento aquí.”
“Estoy de acuerdo. Es mejor escapar lo antes posible.”
El capitán y yo estamos totalmente de acuerdo.
Justo cuando intercambiamos asentimientos y giramos para irnos, un poderoso escalofrío
asalta mis sentidos.
Me quedo sin aire en la garganta.
La telaraña detrás de nosotros.
Algo ha aparecido ahí.
Intercambio miradas con el capitán.
Asintiendo de nuevo, nos volvemos lentamente.
Entonces mis ojos encuentran algo más.
Una araña.
Es similar a un teratect normal pero no es exactamente igual.
Un pequeño monstruo araña negro, con sus patas delanteras en forma de guadañas.
Inmediatamente, lo sé.
Esto es una mala noticia.
No sé cómo apareció tan de repente, pero es extremadamente peligroso.
Mi cuerpo se pone rígido del miedo.
¿Teratect mayor?
No.
Esta cosa está mucho más allá de ese nivel.
“¡Retirada!”
La exclamación del capitán me trae de vuelta a mis sentidos.
Huimos a toda velocidad.
La formación está condenada.
Simplemente movemos nuestras piernas tan rápido como podemos, desesperados por escapar
de esa cosa.

119

No sé qué tan lejos corrimos antes de que finalmente pudiéramos escapar del gran pasaje.
Miré hacia atrás varias veces, pero no nos estaba persiguiendo.
Suspiros de alivio recorren por el grupo.
Una vez que el capitán también respira hondo, inmediatamente pasa lista.
No falta ningún miembro.
“Abandonemos el laberinto de inmediato.”
“Sí. Debemos contactar con nuestro reino. Tipos como nosotros no pueden hacer nada contra
una bestia como esa.”
No es como si hubiéramos luchado en absoluto.
Pero era fácil de saberlo con un simple vistazo.
Esa cosa era un monstruo horriblemente fuerte.
La razón por la cual había tantos monstruos por el camino hasta aquí debe ser que fueron
expulsados de sus hogares por esa cosa.
Y la razón por la que no había monstruos en esta área era que todos habían huido.
Ere monstruo está fácilmente por encima de un rango A.
En el peor de los casos, incluso podría ser un rango S.
Solo un héroe o un grupo de guerreros de élite de cada reino podrían enfrentarse a un
monstruo como ese.
La gente común como nosotros jamás tendrían una oportunidad.
“Zoa Ele.”
Alguien murmura.
“¿Qué es eso?”
“Ese monstruo. Es un monstruo araña que se supone que es un mal augurio. Pero no pensé
que fueran por lo general tan terroríficos.”
Aparentemente, ese monstruo es una especie llamada Zoa Ele.
Pero nunca había oído hablar de semejante criatura apareciendo en el Gran Laberinto de
Elroe.
¿Quizás es una mutación de la especie teratect?
El caballero dice que era diferente de cualquier Zoa Ele normal, por lo que debe ser una
mutación de algún tipo.
En cualquier caso, no hay nada más que podamos hacer aquí.

120

Escapamos del laberinto poco después.

121

S6: Escondite
Han pasado diez días desde que escapamos del reino.
Un viejo amigo de Hyrince nos deja quedarnos en su casa en un pueblo a cierta distancia de
la frontera.
También podemos obtener información a través de la red de contactos de esta persona, lo
cual ha sido de gran ayuda.
Sin embargo, ese es exactamente el por qué no me puedo quedar aquí por mucho tiempo.
A partir de ahora, mi posición se ha deteriorado a algo terrible.
El príncipe que asesinó a su padre y planeó un golpe de estado para tomar el trono por la
fuerza.
Esa es mi reputación actual.
Aunque el golpe de estado fracasó, el rey murió en el intento de asesinato, por lo que el reino
se vio sumido en el caos.
Leston, el tercer príncipe, ha sido condenado como mi cómplice, y personas como la familia
de Katia y los elfos han sido acusados de ayudarme a armar un ejército rebelde.
Ese es el escenario que ellos han ideado.
Parece que Leston terminó siendo capturado después de esa batalla.
Me siento aliviado de que no lo mataran en el acto, pero podría ser solo cuestión de tiempo
hasta que lo ejecuten por traición.
Debería haberlo obligado a escapar con nosotros…
… pero sé que eso no era posible, o estaríamos en una situación diferente ahora.
En ese momento, no tenía forma de enfrentarme a Sophia.
La magia no funciona en ella, y yo cargaba con Katia en ese momento, así que no hubiera
habido forma de que pudiese haber luchado contra ella.
Entiendo eso, pero aún no puedo evitar arrepentirme.
Nuestro escape tampoco es la única parte de la que me siento culpable.
En retrospectiva, cuando usé Telepatía para comunicarme con Sue y Katia antes, algo parecía
estar mal.
Sue estaba definitivamente actuando de manera extraña, y Katia dejó de usar el japonés,
incluso cuando estábamos hablando solo los dos.
Katia siempre habla japonés cuando estamos solos.
Algo estaba pasando.

122

Pero no me di cuenta.
Si lo hubiera hecho, podría haber evitado que Hugo hiciera todo esto.
Tratando de eliminar esos pensamientos, balanceo mis brazos, practicando mis formas sin
una espada en la mano.
Mientras hago ejercicio, ese es el único momento donde no tengo que pensar en nada.
Mientras me sumerjo en la práctica para evitar pensar en pensamientos inútiles, escucho que
pican a la puerta.
“¿Qué diablos estás haciendo?”
“Katia, ¿estás segura de que deberías caminar por tu cuenta?”
Katia, quien estuvo postrada en cama hace muy poco, abre la puerta y entra.
“Sí. Mi cuerpo está bien. Sin embargo la cabeza me duele de vez en cuando.”
“No te presiones, ¿de acuerdo? Sé que el lavado de cerebro se ha ido ahora, pero podría
seguir afectándote.”
La influencia de Hugo es profunda.
Katia se las arregló para volver en sí por un momento por a través de su pura fuerza de
voluntad, pero cuando lo hizo, trató de suicidarse.
El adoctrinamiento fue tan fuerte que no tuvo otra opción.
Aunque los efectos del lavado del cerebro deberían haber desaparecido ya, Katia todavía
tiene dolores de cabeza por alguna razón desconocida.
“Te lo dije, Shun, estoy bien. Oh, cierto, en realidad quería pedirte que usaras Evaluación en
algo.”
“¿Evaluación?”
“Sí. Conseguí algunas habilidades nuevas, pero nunca había oído hablar de ellas. Ni recuerdo
siquiera haberlas visto en la enciclopedia de habilidades, así que no tengo ni idea de lo que
hacen. Pensé que tal vez podrías echarles un vistazo con Apreciación.”
“¿Oh en serio? Está bien.”
Activo Apreciación en Katia.
Ella definitivamente tiene más habilidades que antes.
Incluyendo algunas que no tengo.

<Divinidad Aumentada: expande el campo de divinidad.>

123

Incluso después de usar Apreciación, no lo entiendo.
Tal vez pueda evaluarlo más intensamente.

<Campo de Divinidad: el campo profundo del alma de un ser vivo. Es la base de toda
vida, así como el campo final de la dependencia del uno mismo.>

Aún no lo entiendo.
“Lo siento. No acabo de pillarlo.”
“¿Incluso después de usar Apreciación?”
“Sí. Parece que tiene algo que ver con tu alma, pero no estoy exactamente seguro de lo que
hace.”
Ambos fruncimos el ceño por un momento.
“Oh bueno, supongo que está bien. También obtuve algo llamado Resistencia a la Herejía.”
“Okay. Probablemente se deba a que interrumpiste el lavado de cerebro de Hugo.”
“Y luego está, eh, ¿Mentes Paralelas?”
“Cuando lo activas, es como si temporalmente tuvieras una doble personalidad.”
“Espera, ¿en serio? ¿Qué sentido tiene eso?”
“Bueno, un lado puede pelear como siempre, y el otro puede usar magia.”
“¿Qué? ¿Eso no es básicamente hacer trampa?”
“Supongo que sí, si piensas que duplica temporalmente tus habilidades en batalla.”
“Oh. Lo activaré, entonces.”
“Ah, no lo mantendría todo el tiempo si fuera tú. Traté de hacer lo mismo cuando la
conseguí, pero si la dejas sin parar, comienzas a perder la noción de qué personalidad es tu
verdadero yo. Quiero decir, tener múltiples personalidades se llama trastorno por una razón.
Es mejor evitarlo, excepto cuando no estás en batalla.”
“Uuf. Eso da un poquito de miedo.”
“Por cierto…”
“¿Sí?”
“¿No estás un poquito cerca?”

124

Katia está parada frente a mí.
Como, justo en frente mío.
Como soy más alto, tengo que mirar hacia abajo para mirarla, lo que significa que acabo, ya
sabes, mirando a su pecho.
“No te preocupes por eso.”
“No puedo evitarlo. Sé que eras un chico antes, pero ahora eres una chica.”
“¿Oh? Entonces me ves de esa manera, ¿no? Interesaaantee.”
“Ah, no, quiero decir, eh… ya sabes, es, como, la naturaleza de los chicos o lo que sea…
entiendes, ¿verdad?”
“Hmmm. Cómo responderías si hago algo así, ¿entonces?”
Katia da un paso más cerca, su pecho se presiona contra el mío.
“Okay, okay, ¡tú ganas! ¡Me rindo! ¡No te burles así de mí!”
“Ah, qué inocente.”
Katia sonríe mientras retrocede.
“¿Y bien? ¿Te sientes un poco mejor ahora?”
“Oh… s-sí. Yo… gracias.”
¿Entonces es eso lo que ella estaba haciendo?
Ella debe haber estado metiéndose conmigo a propósito para que me relajara un poco.
Realmente ella siempre piensa en todo.
“Hey, ¿puedo preguntarte algo? Esa Magia Curativa que usaste en mí antes no era Magia
Curativa normal, ¿verdad?”
Katia me mira inquisitivamente.
¿Cómo debería responder…?
“¿Prefieres no responderme?”
“No, no. No es eso…”
“Oh, está bien. No quiero forzarte. Sólo me preguntaba si podrías usarla para curar a la Srta.
Oka.”
No es que no quisiera decirle, exactamente, pero ella tampoco parecía querer presionar a la
pregunta.
“Lo intenté hace un tiempo, pero no funcionó.”

125

“Te pillé.”
Nuestra profesora actualmente sufre una alteración de estado llamada Coma.
Es una condición que le impide despertarse.
Su vida no parece correr peligro, pero duerme como si estuviera muerta.
Al usar Apreciación en ella, aprendí que la condición debería desaparecer por sí sola en
quince días.
Hoy es el décimo día, así que incluso si no hacemos nada, la Srta. Oka debería despertarse en
cinco días.
No tengo dudas de que Sophia fue quien la puso en este estado.
¿Por qué haría algo tan inconveniente, y por qué lo prepararía para que desapareciera por sí
solo?
No lo entiendo.
Pero supongo que parte de ello se debe a que la Srta. Oka sabe sobre Sophia.
En cualquier caso, no podremos acceder a la información de la Srta. Oka durante cinco días
más.
La habilidad de los Siete Pecados Capitales que posee Hugo. Sophia.
El asesinato de Potimas. Mi hermano Leston. Hay tantas cosas por las que quiero preguntar.
A juzgar por sus interacciones aquel día, la Srta. Oka y Leston parecían conocerse.
Pero no tengo ni idea de cómo.
Tampoco supe hasta ese día que Leston tenía sus propios soldados.
Pero la Srta. Oka sabía todo, como si fueran viejos camaradas.
Es obvio que mi hermano Leston tenía alguna conexión con la Srta. Oka y, por lo tanto, con
los elfos.
Pero qué estaba tratando de hacer, ¿y por qué tenía soldados?
Quiero preguntar, pero la Srta. Oka no se despertará y Leston ha sido capturado.
Todo lo que sé es que mi hermano estaba seriamente preocupado por mi seguridad y me
ayudó a escapar.
Sé que nunca tuvo mala voluntad en contra mía.
¿Es posible que él supiera de alguna manera que todo esto iba a suceder?

<><><>

126

“¿Cómo está Anna?”
“Se está recuperando, pero todavía no puede hablar.”
Anna, a quien Hugo también le había lavado el cerebro, todavía no se había recuperado de
eso.
Estoy trabajando en deshacerlo con la condición de estado—cancelar magia, pero ella tiene
que seguir confinada en una habitación por ahora.
A diferencia del Coma de la Srta. Oka, esto será permanente si no ideamos algo.
Siempre que tengo tiempo, uso cancelar magia hasta que mi MP se agota.
Es un proceso lento, pero he ido viendo señales de que está empezando a funcionar.
Si sigue yendo bien, debería ser capaz de eliminar por completo el lavado de cerebro.
Aunque no puedo negar que priorizar a Anna está retrasando el tratamiento de la Srta. Oka.
Como ya sabemos que se despertará pronto, no puedo evitarlo.
Lo siento Srta. Oka.
Pero también hay cosas que quiero preguntarle a Anna.
Anna estaba con mi hermano Leston.
Lo que significa que ella sabía lo que estaba haciendo.
Además de eso, dado que le lavaron el cerebro, probablemente sepa sobre las acciones de
Hugo hasta cierto punto.
Katia ya demostró que los recuerdos de cuando le lavan el cerebro a alguien permanecen
intactos después de que lo liberan.
Tan pronto como se despertó, me contó todo.
Cómo su familia le había estado echando un ojo a Hugo.
Cómo les lavaron el cerebro a los guardias que lo vigilaban.
Y cómo el hechizo de lavado de cerebro finalmente llegó a la propia Katia.
Después de convertirse, dijo que aceptaría cada palabra de Hugo como verdad absoluta, sin
cuestionarla jamás.
Resulta que en lugar de sentir que te obligan a hacer algo en contra de tu voluntad, se siente
como si se jurara voluntariamente lealtad absoluta a Hugo.
Sólo escuchar sobre ello es aterrador.
La víctima no tiene ni idea de que está siendo manipulada.

127

Piensan que están actuando por propia voluntad, por lo que no hacen ningún esfuerzo por
resistirse.
Katia me contó que cree que la única razón por la que pudo luchar contra ello fue porque el
espíritu de su antiguo yo masculino todavía estaba presente dentro de ella.
Por alguna razón, cuando explicó esto, parecía poner mucho énfasis en que dejó de ser
hombre y que ahora es una mujer.
“Hombre, sin embargo, me sorprendió bastante la transformación de Fei.”
“Sí.”
Fei había evolucionado, convirtiéndose en un wyrm de luz.
Aparentemente, esta nueva evolución estuvo repentinamente disponible porque me convertí
en el héroe.
Como tenemos un contrato de maestro y familiar, mi obtención del título de Héroe tuvo un
efecto indirecto en Fei.
Según Hyrince, ha habido casos similares en el pasado.
Cuando un héroe tiene un familiar monstruo, el monstruo experimenta una evolución
especial.
Así es como Fei aparentemente cambió el rumbo de ser un wyrm de tierra a un wyrm de luz.
Con sus poderes de tierra aún intactos.
Los wyrms de tierra son conocidos por su excepcional poder de defensa.
Así que Fei ha conseguido mantener esa defensa, mientras que ha obtenido la capacidad de
maniobrar libremente tanto en tierra como en aire gracias a sus nuevas alas.
Sun habilidades recién adquiridas son Wyrm de Luz nivel 9, Magia de Luz nivel 1 y Vuelo
nivel 1.
En términos de estadísticas puras, se ha vuelto más fuerte que el wyrm de tierra contra el que
luchamos en la academia, el que probablemente era la madre de Fei.
Francamente, ella es incluso más fuerte que yo.
Incluso aunque me he vuelto mucho más fuerte desde que me convertí en el héroe y empecé
a entrenar intensamente.
Incluso si es solo por razones de conveniencia, no me parece correcto que un maestro sea
más débil que su familiar.
En este momento, Fei se está escondiendo en un bosque cerca del pueblo en el que estamos.
Ella es demasiado grande para que la traigamos al pueblo.

128

Si lo hiciéramos, ella podría llamar una atención no muy deseada y avisar a nuestros
perseguidores.
En este momento, estamos espectacularmente altos en la lista de “más buscados”.
Por eso no podemos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Tenemos que asegurarnos de que nuestros perseguidores no nos encuentren.
Esto ha superado el punto en que derrotar a Hugo resolvería todo.
Incluso las personas a las que no les han lavado el cerebro ahora piensan que soy un criminal
que asesinó al rey.
Mientras ese malentendido siga vigente, no puedo caminar por las calles de manera segura.
Hugo, por otro lado, ha sido reconocido oficialmente por la Iglesia como el nuevo héroe, el
sucesor de Julius.
Como la nueva esperanza de la raza humana y el próximo en la línea sucesora para gobernar
un poderoso imperio, él es admirado por todo el mundo.
Si hablara ahora, es obvio que cada palabra que saliera de mi boca simplemente sería
descartada como la mentira de un criminal.
Necesitamos hacer algo.
Pero no tengo ni idea de cómo hacerlo.
Demasiado tarde, me encuentro arrepintiéndome de no haberme interesado nunca en la
política.
Si tuviera algún contacto, tan vez podría usarlo como punto de partida para limpiar mi
nombre.
Cuando me quejo de esto a Katia sin pensar, ella me da una sorprendente respuesta.
“Bueno, no tenías elección allí. Puede que no lo hayas notado, pero estabas siendo apartado
discretamente fuera de la política de todas formas.”
¿Eh?
“Shun, sabes por qué a la verdadera rebina no le gustas, ¿verdad?”
“Sí.”
La verdadera reina, la esposa del rey, es la verdadera madre de Cylis y Sue.
La madre de Julius y yo era la tercera concubina del rey, y la madre de Leston la segunda.
“Tu madre era de una débil familia noble sin ninguna influencia, pero cuando Julius se
convirtió en el héroe, muchas facciones trataron de usar eso para su ventaja. Julius se opuso a
ello, por lo que pasó la mayor parte del tiempo viajando como héroe y rara vez volvía a casa.

129

Bien, a la esposa del rey y a Cylis no les gustó eso. Hubo movilizaciones para usarte para
llegar a Julius, o para ganarse tu propio favor, por lo que la reina y su gente hicieron todo lo
posible para mantenerte alejado de eso.”
¿En serio?
Todo esto está directamente relacionado conmigo, pero no tenía ni idea de los que estaba
sucediendo.
“¿Nunca pensaste que era raro que nunca tuvieras que tomar clases de política o algo así, a
pesar de ser alguien perteneciente a la realeza?”
“No, realmente no. Quiero decir, Sue no lo hacía, tampoco, así que pensé que no sería gran
cosa…”
“Bueno, Sue es un caso especial, también. La reina quería que ella estuviera cerca de ti, ya
que te haría más fácil de controlar, por lo que se aseguró de manteneros unidos. Apuesto a
que instruyó a Sue para que te vigilara de cerca.”
“¡¿Qué?!”
¡¿De verdad?!
¿Entonces todas las veces que Sue me dijo “Te quiero, Hermano Mayor” fueron solo una
actuación para ocultar sus verdaderos motivos?
No sé cómo lidiar con eso.
“Oh… pero ella realmente ha tenido fuertes sentimientos por ti, así que no te preocupes por
eso.”
“No, pero…”
“Si eso no es real, me comeré mi sombrero. ¿En serio, una hermana menos que es
secretamente una yandere o lo que sea? Ella es una rival poderosa. (NyuXperience: Yandere,
es un término japonés usado para referirse a una persona con personalidad dulce y
agradable por fuera. Pero hostil y agresiva por dentro. En algunos casos, hasta puede
llegar a matar personas con el fin de que no se interpongan en sus objetivos personales.)
O-okay entonces.
Katia me tranquiliza con una confianza tan intensa que supongo que es mejor que le crea.
Aunque tengo la sensación de que no debería preguntarle qué quiere decir con lo de “rival”.
“En cualquier caso, no hubieras podido hacer nada al respecto con esta situación incluso si
estuvieras involucrado en la política. No te sientas mal.”
“¿Cómo no me puedo sentir mal?”
“Bueno, sabemos con certeza que el poder de toda la casa de un duque resultó ser inútil aquí,
así que al menos eso es todo.”

130

“Ah…”
Eso es cierto.
Además de que a Katia le lavó el cerebro Hugo, sus padres están siendo acusados como parte
de la rebelión.
Mi hermano Leston no es el único que ha sido capturado.
Los padres de Katia también han sido acusados de crímenes que no cometieron.
Todo esto se debe a las acciones de Hugo y Cylis.
Incluso si hubiera tratado de hacer aliados o ganar algún favor político, todo se habría torcido
en un instante gracias al lavado de cerebro de Hugo.
“Lamento que tu familia también se haya visto involucrada en todo esto.”
“No, eso no es tu culpa. Es por ese bastardo de Hugo. Sabes, siempre tratas de achacártelo
todo a ti mismo. Esto puede que no signifique mucho viniendo de alguien a quien le lavaron
el cerebro, pero deberías tratar de confiar más en otras personas.”
Es verdad.
Katia tiene razón, como siempre.
“Gracias. Me siento un poco mejor ahora.”
“Sí, es cierto. ¡Será mejor que estés agradecido!”
Cuando doy mi sincero agradecimiento, Katia responde con una sonrisa petulante.
Probablemente esté bastante estresada con su familia capturada y todo, pero aquí está ella
tratando de animarme.
Ella es tan buena amiga, casi siento que se desperdicia con alguien como yo.
“Realmente no puedo hacer nada sin ti, Katia. Esto solo prueba cuanto te necesito una y otra
vez. Nunca te alejes de mi lado, ¿vale?”
“¡¿Q-qué?!”
Al parecer avergonzada por mis palabras, Katia farfulla y se pone de color rojo brillante.
“Shun, ¿estás ahí? Oh, perdón. ¿Estabais confesando vuestro amor o algo así?”
La puerta se abre y Hyrince mira dentro.
Aparentemente, la cara roja de Katia le dio un extraño malentendido.
“No, nada de eso.”
Cuando lo corrijo delicadamente, la cara de Katia parece entristecerse un poco.
“Sí. Claro, por supuesto. Así es como tú eres. Lo pillo.”

131

“¿Katia?”
“Encuentro esa parte de ti terriblemente molesta, sabes.”
“¿Qué? ¡¿Por qué?!”
No entiendo.
“Uhhh… ¿Ya terminasteis?”
Hyrince llama desde el otro lado de la mosquitera.
“Oh, cierto, sí.”
Ante mi respuesta, Hyrince vuelve a entrar con una expresión tensa.
“Leston, el duque, y la duquesa están programados para ser ejecutados en tres días.”
Katia y yo recuperamos el aliento.
Leston y los dos padres de Katia… van a ser ejecutados.
“El anuncio se ha hecho bastante a lo grande. Lo más probable, es que la ejecución sea una
trampa destinada a atraernos a sus garras.”
Nuestros perseguidores aún no han podido encontrarnos.
¿Eso significa que han cambiado la estrategia de perseguirnos a atraernos hacia ellos?
“Entonces teniendo esto en cuenta… ¿qué queréis hacer?”
¿Nos adentramos de pleno aun sabiendo que probablemente sea una trampa, o abandonamos
a Leston y a los demás?
La respuesta es obvia.
“En marcha.”

132

Capítulo 7: Encuentro con Humanos
Yo como.
Y como.
Y como.
Como dibujar en un hilo.
Despacito y con cuidado.
Más que masticar voy sorbiendo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Saciedad LV2] se ha
convertido en [Saciedad LV3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Divinidad aumentada LV4]
se ha convertido en [Divinidad Aumentada LV5].>
***

Al llegar al Estrato Superior, inmediatamente empecé a construirme un nuevo hogar.
Hay un bonito y amplio espacio bastante cerca de la entrada al Estrato Medio, así que decidí
hacerlo mi territorio por ahora.
En el Estrato Medio, mi hilo se quemaba tan rápido que ni siquiera podía hacer un simple
hogar, así que este es el primero desde el que el dragón de tierra Araba arrasó en el Estrato
Inferior.
¡Ahhh, nada supera esta sensación de seguridad!
Hacía muchísimo calor en el Estrato Medio, y no tenía la protección de mi hilo, así que
estaba muy lejos de poder tener un sueño reparador.
Ahora, ¡compara eso con el increíble confort que hay en el Estrato Superior!
¡La temperatura es agradable y acogedora, ni demasiado caliente ni demasiado fría!
Puedo poner tanto hilo como quiera, ¡así que mi casa es totalmente segura!
Y no hay monstruos fuertes aquí, ¡así que puedo dormir profundamente!
Ah, esto es lo mejor.
Así que, pasé un par de días revolcándome por aquí sin hacer nada.

133

Oye, he trabajado muy duro todo este tiempo y apenas he logrado salir con vida, así que se
me permite tomar unas pequeñas vacaciones.
Sin embargo, no puedo seguir así para siempre.
A diferencia de antes, dado que ahora tengo el maravilloso combo de Intimidación y
Encarnación del Miedo, los monstruos no se acercan a mí.
Y como ningún monstruo está tratando de arremeter contra mi casa, no tengo ningún
alimento.
Con el motivo de asegurar comida y ganar experiencia, tengo que ir de caza.
Sin mencionar, que quiero expandir mi mapa del Estrato Superior y encontrar una salida.
Todavía no he hecho ninguna preparación para salir afuera, pero realmente no haría ningún
daño al menos encontrar una salida.
Pero considerando lo grande que es el Estrato Superior, dudo que encuentre una fácilmente,
así que lo consideraré un golpe de buena suerte si me tropiezo con una.
El objetivo principal de la caza es asegurar comida, seguido de cerca por conseguir
experiencia.
Una vez gane un nivel más, seré nivel 20, lo que significa que podré evolucionar.
Entonces cazo tranquilamente por el Estrato Superior durante uno días.
Pero no hay monstruos que pueda encontrar por aquí.
Aparentemente, este extraño fenómeno es obra de algún monstruo misterioso.
Según una de las pocas ranas supervivientes en el Estrato Superior:
“Sí, es una peligrosa criatura con un aura súper aterradora que usa toneladas de veneno y
magia. ¿Por qué no íbamos a huir de eso?”
Tiene sentido.
La Unión de Monstruos del Estrato Superior del Gran Laberinto de Elroe está tomando la
situación muy en serio y planea establecer un centro de operaciones cercano para tratar con el
problema pronto.
Sólo bromeaba. Jijiji.
La “peligrosa criatura” soy yo, por supuesto. Jijijijiji.
¡NO HAY NI UN SOLO MONSTRUO! ¡TODOS HAN HUIDO!

134

En el momento en que comencé a establecerme en esta área, ¡esos cobardes se levantaron y
corrieron hacia las colinas!
Al principio, pensé que sería fácil atrapar monstruos aquí, ya que no es como si pudieran
escapar al magma como en el Estrato Medio o algo así. Pero incluso yo tengo mis límites,
¿sabes?
¡Tengo que viajar varios días fuera de mi casa para poder encontrar monstruos! ¡¿Qué
demonios es esto?!
Gracias a eso, he estado viajando durante unos días por, ¡construyendo nidos simples en
lugar de regresar a mi base!
Qué soy, ¿una nómada?
Bueno, supongo que lo que estoy haciendo me hace más cazadora-recolectora que nómada,
pero aun así.

135

Ugh… Irreal. En serio, noooo hay maneeeera.
Hacer el viaje de regreso a mi casa una y otra vez es un dolor, así que he estado aumentando
mi nivel de Magia Espacial a la máxima velocidad.
Magia Espacial nivel 9: Teletransporte de Larga Distancia.
Un hechizo maravilloso que te permite trasladarte instantáneamente a cualquier lugar en el
que hayas estado antes.
Desde que aprendí este hechizo, el problema de no poder regresar a casa fácilmente ha sido
resuelto.
Además, ahora que puedo moverme instantáneamente a cualquier lugar en el que ya haya
estado, el alcance de mi exploración se ha ampliado consecuentemente.
Como parte de mis cada vez más activos viajes, encontré un pasillo enorme que incluso
Madre podría atravesar.
Por supuesto, ya que vi a Madre bajando al Estrato Inferior con mis propios ocho ojos, no
podría estar aquí ahora mismo.
Pero lo que sí que encontré aquí fue un wyrm de tierra.
Parecía más un dinosaurio que un dragón, y era casi tan fuerte como las anguilas del Estrato
Medio.
Pero un monstruo de clase anguila no es gran cosa para mí ahora.
Lo atrapé fácilmente con mi hilo y chupé su vida con mis Ojos Malignos.
De todas sus estadísticas, tan solo su resistencia era absurdamente alta, por lo que sólo eso
fue suficiente como para rellenar completamente mi reserva de Saciedad.
Por lo tanto, como realmente no necesitaba comer después de eso, construí una casa sencillita
en el lugar para mantenerla agradable y preservada.
Dese entonces, me he estado teletransportado a ese lugar para tomar un aperitivo cada vez
que tengo hambre.
***

Hoy, cuando tuve hambre y me teletransporté de regreso al wyrm de tierra, había algunos
humanos deambulando por ahí.
Estaba súúúúúúper-sorprendida.
Sin pensarlo, me quedé congelada en el acto y terminé haciendo contacto visual con ese
engreído tipo mayor.

136

Era un sujeto de aspecto estoico, del tipo que se vería genial fumando un cigarrillo.
Siendo el ángel que soy, apresuradamente desactivé mis Ojos Malignos.
Si hubiera seguido mirándolo con mis Ojos Malignos activados, el mundo habría perdido a
un tío estoico, así como así.
Aparentemente, los humanos estaban tan sorprendidos como yo.
Mi habilidad Intimidación estaba definitivamente haciendo efecto en ellos.
De repente gritaron y salieron corriendo, así que supongo que estaban huyendo de mí, ¿eh?
Hmm. Mejor eso a que de repente me ataquen, claro, pero aun así…
Iban vestidos como una especie de caballeros, por lo que deberían haber sido unos guerreros
bastante capaces, ¿verdad?
Pero se asustaron por mi intimidación y huyeron.
¿Soy yo, o eso significa que voy a causan un gran pánico si dejo el laberinto?
Quiero decir, si así es como los fuertes guerreros reaccionan a mí, ¿la gente común se va a
desmayar en el momento en que me vean o qué?
Estoy empezando a tener el presentimiento de que, incluso si evoluciono en Aracne o tomo
telepatía o lo que sea, mis esfuerzos serán en vano.
De cualquier manera, no me puedo imaginar que las cosas vayan a ir muy bien.
Me resulta adecuado para mí que esos guerreros huyeran, ¿pero y si hubieran probado de
atacarme o algo?
Quiero decir, probablemente huyeran porque ellos no eran súper fuertes, pero si me
encuentro con unos humanos que tengan la suficiente confianza en su propia fuerza, podrían
tratar de conquistar sus miedos y desafiarme.
Incluso podría ser posible que existiera un humano más fuerte que yo.
A juzgar por esos caballeros, los humanos parecen ser más débiles de lo que imaginaba, pero
siento que es peligroso asumir esto tan pronto.
Quiero decir, comencé siendo realmente débil, y mírame ahora. No es imposible que un ser
humano pudiera hacer lo mismo.
De hecho, no me sorprendería que hubiera una gran variedad de fuerza entre diferentes
humanos.
Estoy segura de que el aldeano promedio y un soldado tienen estadísticas completamente
distintas, por ejemplo.
Pero realmente no sé nada sobre los humanos en este mundo, por lo que es solo especulación.

137

La mejor manera de obtener más información sería establecer contacto con humanos, pero el
problema es que no puedo hacer eso en primer lugar.
Incluso si tratara de usar Telepatía, a juzgar por los gritos de esos caballeros, creo que deben
hablar un idioma diferente aquí…
Si quiero hablar con humanos, tendría que aprender el idioma de este mundo, pero para
aprender el idioma, debería tener contacto con humanos, lo que significa que tendría que
hablar con ellos… Ahh, es la pescadilla que se muerde la cola.
Sí. Tengo la sensación de que la comunicación con los humanos será casi imposible.
***

Unos días después de mi encuentro con los caballeros, todavíííía no he evolucionado.
Hombre, hay muuuuuy pocos monstruos por aquí.
Se siente como si me hubiera estancado justo antes de la línea de meta, ¿sabes?
Así que por supuesto, estoy empezando a mosquearme por los pocos monstruos que hay.
La defensa de mi hogar es impecable, y todavía tengo el wyrm de tierra para comer, así que
todo lo que necesito ahora son puntos de experiencia.
La mesa está puesta, ¡¿dónde está mi EXP?!
Oh, espera, la encontré con bastante facilidad.
EXP, o más bien, un monstruo.
Es una serpiente.
Esa cosa es uno de los monstruos más fuertes en el estrato Superior, así que si la venzo,
debería subir de nivel y ser capaz de evolucionar.
Pero solo hay un pequeño problema.
La serpiente está luchando contra algunos humanos.
Hay dos humanos frente a la serpiente cara a cara.
Luego dos más heridos que yacen a corta distancia.
Una persona más está curando a estos dos.
Así que cinco humanos en total.
A juzgar por la vista de la situación que obtengo con Clarividencia, probablemente sean
aventureros que fueron atacados por la serpiente, ¿es posible?

138

Hmm.
No puedo usar Clarividencia y Apreciación al mismo tiempo, pero a primera vista, ¿parece
como que la serpiente es más fuerte?
Entonces esas dos personas solas no pueden vencer a la serpiente, ¿eh…?
Oh, dado que ya hay dos personas menos, creo que empezaron siendo cinco personas.
Hombre, creo que los humanos son realmente más débiles de los que pensaba.
Ahh, ¿qué debería hacer?
Sería doloroso si se asustaran como lo hicieron esos caballeros antes.
Pero si los dejo estar, parece que los humanos van a ser exterminados.
Pero quiero decir, eso está bien ¿no?
¿Por qué no tan solo espero a que la serpiente acabe con ellos, y luego la derroto por mi
cuenta?
De ese modo no necesitaría involucrarme con los humanos en absoluto.
… Sí, supongo que no puedo hacer eso, ¿eh?
Como ex humana y todo eso, no me sienta del todo bien.
Sí, lo sé, no es que tenga exactamente la personalidad más agradable, pero sí que entiendo los
principios morales básicos, ¿sabes?
Aunque si actúo de acuerdo con esos principios es otra historia.
Es solo, no sé. No puedo dejarlos morir solo porque serían una molestia, así que supongo que
incluso puede que tenga una pizca diminuta de conciencia.
Supongo que los voy a salvar, entonces.
Tenéis suerte de que sea tan increíblemente desinteresada.
¡Dash!
No voy a montar un show de rescatarlos ni nada de eso.
Simplemente voy a matar esa cosa y voy a salir de aquí.
No quiero quedarme por aquí en caso de que las cosas se pongan feas.
Entonces, Sr. Serpiente, tendré que pedirle que se vaya.
Solo me toma un momento llegar al lugar que he estado observando con Clarividencia.
Utilizo Maniobras Dimensionales para saltar directamente sobre la cabeza de la serpiente.

139

Entonces uso mi guadaña. He agregado Mejora de Corte, aumento de estadísticas, y además
Ataque de Veneno Mortal.
Mi guadaña atraviesa la coronilla de la cabeza de la serpiente antes incluso de que se dé
cuenta de que estoy ahí.
Así tal cual, el HP de la serpiente se reduce instantáneamente a 0.
La enorme serpiente se derrumba.
Saco mi guadaña de la cabeza de la serpiente y sacudo la sangre.
Otro que muerde el polvo.
No me puedo creer que solía pensar que estos tipos eran monstruos jefe.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Individuo Zoa Ele ha aumentado su
nivel de LV19 a LV20.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Resistencia a Desfallecer LV3] se
ha convertido en [Resistencia a Desfallecer LV4].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Individuo Zoa Ele ahora puede evolucionar.>
<Hay múltiples opciones para la evolución. Por favor, elija entre los siguientes:
•

Ede Saine

•

Teratect Mayor

•

Orthocadinaht

>
<><><>
¡Genial! ¡Finalmente subí de nivel!
Ahora por fin puedo evolucionar.
Muy bien, mirando a los aventureros (o lo que sean), parece que siguen paralizados por el
shock.
Bueno, no puedo decir que les culpe.
Supongo que simplemente agarraré esta serpiente y me iré por mi cuenta vía
teletransportación, entonces.

140

Ah, pero… parece que los dos humanos inconscientes que hay ahí atrás van a morir.
El veneno de la serpiente les está pasando factura.
El curandero lo está haciendo lo mejor que puede, pero su velocidad y poder son demasiado
bajos.
A este ritmo, morirán más rápido de lo que él puede curarlos.
Hmm. Bueno, ya que llegué tan lejos.
Si voy a hacerlo, más vale hacerlo bien.
Me teletransporto a los dos humanos caídos.
El hombre que hace la curación está tan sorprendido por mi repentina aparición que estropea
el encantamiento a la mitad, pero no es como si lo estuviera haciendo tan bien de todos
modos, así que da igual.
Activo Magia Curativa.
Luego uso magia de recuperación de estado y HP en cada uno de ellos.

141

142

Como lo usé mucho mientras entrenaba mi resistencia al fuego, mi nivel de habilidad de
Magia Curativa es más fuerte ahora.
Así que este grado de lesiones y veneno no es problema.
Mirándome trabajar, al hombre que estaba haciendo la curación se le salen los ojos de las
órbitas.
Ahh, realmente no quiero involucrarme más allá de esto.
Vosotros vais por vuestra cuenta después de esto, ¿entendido?
Regreso al cadáver de la serpiente, con la intención de salir de aquí de verdad esta vez.
Entonces mis ojos se dejan caer sobre algo milagroso.
Fruta.
Parecen una especie de caquis secos.
¡¿Oh-hoooooo?!
¡¿Dulces?!
Eso son dulces, ¡¿verdad?!
¡¿Acaso estos tipos los dejaron caer mientras peleaban?!
¡¿Puedo tomar estos?! Puedo, ¡¿verdad?! ¡Me da igual, me los llevo!
¡Por fin! ¡Tengo unos dulces!
¡Wooo! ¡Puede que incluso esté más feliz por esto que por subir de nivel!
Estoy tan emocionada que prácticamente paso por alto a la serpiente.
Los aventureros (o lo que sean) todavía están atónitos, así que agarro a la serpiente y me
transporto de verdad esta vez.
Hogar, dulce hogar.
De acuerdo, tengo que probar esta fruta que acabo de conseguir.
¿Evolución? Lo que sea, eso puede esperar.
¡Primero debo concentrar toda mi energía en disfrutar del primerísimo postre de mi vida
como araña!
¡Mejora del Gusto, a toda potencia!
¡Y por qué no Mejora del Olfato, mientras lo hacemos!
Primero, sólo lo miraré con aprecio un rato.
Tal vez podría usar Apreciación en ello, también.

143

<Fruta Krikta seca>
<Krikta: una planta que crece ampliamente en todo el continente de Kasanagara.
Florece regularmente y produce frutos. La fruta tiene un sabor dulce y restaura una
pequeña cantidad de MP.>

Oh. Así que esta fruta no es un snack común.
También recupera MP.
Si esos humanos lo llevaban encima por la recuperación de MP, entonces podría haber sido
una mala acción por mi parte el llevármelos.
Pero quiero decir, los sané cuando estaban a punto de morir y todo, así que no creo que
puedan quejarse si tomo un par de frutas.
Está bien, está bien. Solo piensa en ello como un pago por mis servicios.
Ahora bien, tengo que respirar profundamente.
Huff… Uff. ¡Okay!
¡Lo voy a probar!
… Dulce.
Ah, es dulce.
Es tan, tan dulce.
Comparado con las frutas que comí en mi vida anterior, es un poco áspera y no
especialmente deliciosa.
Y como está seca, obviamente no es muy jugosa.
Pero aun así, es dulce.
Esta es la primera vez que he probado algo dulce desde que me convertí en una araña.
Tan dulce.
Tan sabroso.
¡Taaaaan feliz!
Como despacio y con cuidado.
Saboreando los aromas.
Hasta el último bocado.

144

Uff. Eso estuvo bastante bien.
Realmente no hay nada como el postre adecuado.
Definitivamente debería apreciar lo delicioso que fue, sin hacer preguntas.
No sirve de nada ponerse de un humor extraño al respecto.
Si salgo del laberinto, seré capaz de conseguir más alimentos sabrosos como este. Realmente
tengo que ponerme las pilas sobre el objetivo de evolucionar a una Aracne.
Entonces aunque esa etapa puede que aún no esté a mi alcance, es el momento de estar un
paso más cerca evolucionando ahora.
A diferencia de cuando evolucioné en el Estrato Medio, esta vez estoy totalmente preparada.
Estoy a salvo y segura, y tengo suministros de alimentos.
No hay problema en eso.
Sin embargo, si hay una cosa que me preocupa, es que temo que Tabú llegué al máximo con
esta próxima evolución.
Tabú… Ugh.
Tengo la sensación de que algo va a suceder cuando la maximice, pero incluso con el poder
de Sabiduría, no tengo ni idea de lo que podría ser.
Probablemente sea malo, ¿verdad?
Bueno, no creo que pueda evitarlo por mucho tiempo de todos modos, así que supongo que
tendré que aceptarlo, sea lo que sea.
Solo espero que no sea muerte instantánea o alguna penalización irreversible ni nada de eso.
Hmm.
Bueno, ciertamente da miedo, pero no creo que sea nada tan malo.
Quiero decir, mis otras habilidades misteriosas como Orgullo y esas cosas han funcionado
muy bien hasta ahora.
Tal vez termine siendo un gran aumento de potencia sin desventajas en absoluto.
Vale, no creo que eso vaya a suceder. Pero como parece que D disfruta viéndome luchar por
ahí tanto, dudo que sea una pena de muerte repentina.
Creo que D preferiría dejarme con vida para poder seguir suministrándole entretenimiento.
¿Eh? Espera, ¿y si eso significa que voy a encontrarme con un destino peor que la muerte?
… Mejor no pensar en eso.
No es que haya algo que pueda hacer al respecto de todos modos.

145

Sólo tendré que cruzar ese puente cuando llegue a él. No hay otra opción, realmente.
Esta vez, tengo tres opciones para la evolución.
Teratect Mayor me devolvería de nuevo a la línea de teratect original.
Vi uno de esos en el Estrato Inferior.
Supongo que probablemente sean fuertes, pero no tengo intención de tomar esa ruta.
Me haría más grande, por otro lado.
Una de las condiciones evolutivas para Aracne es que tienes que ser un monstruo de tipo
araña de tamaño pequeño o medio, por lo que si evoluciono en un grande y viejo teratect
mayor, no seré capaz de evolucionar en Aracne nunca más.
Por lo que, teratect Mayor está fuera.
Eso deja dos opciones. Ede Saine y Orthocadinaht.

<Ede Saine: Requisitos de evolución: Zoa Ele LV20. Descripción: Un pequeño
monstruo de tipo araña temido como un presagio de la muerte. Tiene capacidades
increíblemente altas de combate y sigilo.>
<Orthocadinaht: Requisitos de evolución: monstruo tipo araña con estadísticas por
encima de cierta cantidad, habilidad/es tipo mágicas. Descripción: Un monstruo tipo
araña que se especializa en magia. Tiene una alta inteligencia y es capaz de estrategias
avanzada como montar trampas.>

Orthocadinaht es de tipo mágico, y Ede Saine es la evolución más alta de Zoa Ele.
Pero no creo que Orthocadinaht sea muy útil.
Creo que se desbloqueó porque tengo Pináculo del Ocultismo y Poder Celestial, pero para ser
honesta, me parece una mala opción.
Claro, se supone que es inteligente, pero eso es para los estándares de los monstruos.
He estado usando trampas desde el momento en que nací, ya sabes.
A parte, Orthocadinaht no evoluciona.
Así que ese sería el final de la línea.
Mirando a mi árbol de evolución, no parece ser un monstruo particularmente poderoso, así
que no estoy exactamente emocionada.
Ahora, Ede Saine, esa es otra historia.

146

No es el final de su línea evolutiva, pero a juzgar por el árbol, parece estar solo un paso por
debajo del grado de poder de Madre.
El árbol de evolución está organizado de un modo en que puedas decir cómo es el rango de
un monstruo en cierta medida según a la altura en que este su nombre.
Y este nombre está a solo un paso de una evolución que parece estar casi a la par con la reina
teratect, la cual creo seguro asumir que es la especie de mi madre.
Ede Saine.
Está mucho más alta en el ranking de poder de monstruos que las otras dos opciones de
evolución.
Entonces, obviamente, Ede Saine es el único camino a seguir.
Hombre, sin Sabiduría que me muestra el árbol de evolución, podría no haber sabido qué
hacer.
¡Gracias, Profesora Sabiduría!
Por cierto, dado que la Aracne es una evolución especial, está separada del resto del árbol.
Sus condiciones evolutivas son ser un monstruo araña pequeño o mediano, tener la habilidad
Orgullo y tener un nivel de 50 o superior.
Eso es bastante loco.
Así que supongo que estoy lo bastante loca como para tratar de alcanzarlo.

<Individuo Zoa Ele evolucionará a Ede Saine.>

Muy bien, ¡Comienza la evolución!
Y así, mi conciencia se desvanece.

<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Tabú LV9] se ha convertido en
[Tabú LV10].>
<Condición cumplida. Activando el efecto de Tabú. Información actualmente
instalando.>
<Instalación completada.>
***

147

… Buenos días.
Bueno, no me siento como una mierda ahora.
Tabú, ¿eh?
Sí, supongo que esto probablemente sea un tabú para la gente de este mundo.
Quiero decir, si un habitante nativo descubriera toda esta información, probablemente se
volvería loco, ¿verdad?
Sin embargo, ¿por qué arrastrarme a todo esto?
Esto tiene que ser cosa de D.
Esa es la única explicación.
Hombre, qué idiota.
Es culpa de D que yo renaciera en este mundo que está al borde del colapso.
¿No había otras opciones en las que renacer?
Claro, un mundo con habilidades y estadísticas y todo es muy parecido a un juego, pero
¿quién sospecharía que hay un secreto tan enfermizo detrás de él?
Claro, es inusual, pero cualquiera asumiría que así es como funciona este mundo.
¿Quién en su sano juicio imaginaría que un estúpido sistema de juego como este está
realmente creado para salvar el mundo?
D debe ser un maldito gran jugador para hacer algo como esto.
Ahora que sé todo esto, no puedo seguir como si nada hubiera cambiado.
Tengo que tomar medidas.
¿Pero qué puedo hacer? ¿Masacrar a un montón de humanos y monstruos?
De ninguna manera.
Tanto si soy capaz de eso como si no, el Administrador Güliedistodiez nunca lo permitiría.
En retrospectiva, aquel hombre oscuro que conocí cuando apareció el Smartphone debe haber
sido el Administrador Güliedistodiez.
En ese momento, D le prohibió interferir conmigo y lo ahuyentó, pero si voy demasiado
lejos, apuesto lo que sea a que no dejaría que D lo detuviera nuevamente.
De lo contrario, estoy segura de que no habrían dejado que el mundo cayera en esta
situación.
Lo que significa que no hay masacre para mí.

148

No es que realmente quisiera hacer eso en primer lugar.
En ese caso, solo hay un camino a seguir.
Tengo que mejorar mis habilidades y hacerme más fuerte.
Las estadísticas y habilidades no son más que poderes temporales que son otorgados como
parte del sistema.
Pero encontraré una manera de sublimar ese poder temporal en el real.
Al final, supongo que estoy haciendo exactamente lo que D quiere.
Creo que D podría haberme reencarnado en este mundo sabiendo que esto sucedería.
Por eso tengo la habilidad “n% I=W”.
Tendré que seguir haciéndolo todo de acuerdo con los molestos planes de D.
Para ser sincera, el hecho de estar haciendo el juego de D realmente me fastidia.
¿Cuánto, preguntas?

<Nivel de dominio requerido alcanzado. Adquirida la habilidad [Ira LV1].>

Eso es cuánto.
Ugh, ¡Estoy tan enfadada!
¡Odio que alguien me obligue a algo más que nada!
Pero por mucho que me irrite, tengo que hacer exactamente eso.
De lo contrario, estaría cometiendo un doble suicidio con este desastre de mundo
derrumbándose.
Paso de eso, gracias.
Sé que va a ser un camino bastante difícil, pero no puedo simplemente rendirme sin al menos
intentarlo.
Quiero decir, tal vez este mundo no se derrumbe tan pronto como creo.
Pero si me arriesgo con una débil esperanza como esa, sólo estaría alejándome de mi camino
para salir hacia adelante.
Incluso si es algo establecido para mí por otra persona.
Tal vez incluso debería agradecerle a D por prepararme un rumbo como este.

149

Pero conociendo a esa súper-ultra-híper-mega-retorcida imbécil, ¡apostaría a que D me está
mirando en este mismo momento y echándose unas buenas risas con esto!
En serio, si vas a darme un camino a la salvación, ¡tal vez podrías haber intentado no
reencarnarme en un mundo que está a punto de derrumbarse en primer lugar!
Quiero decir, supongo que si está entre eso y el no renacer en absoluto, elegiría esta opción
con un “muchas gracias”, ¡pero aun así!
Probablemente debería estar agradecida, ¡pero estoy más irritada que otra cosa! ¡Argh, odio
este estúpido sentimiento!
Si incluso este sentimiento era parte del plan, entonces D realmente es un dios malvado.
Un horrible dios malvado que se divierte jugando con las mentes de las personas.
Uff.
Muy bien, me siento un poco mejor ahora.
Pero todavía hay mucho estrés acumulado dentro de mí.
Supongo que me desfogaré con algunos monstruos.
Voy a ir al Estrato Inferior para “levelear” un poco.
Ya no voy a tener quejas por estar asustada de algún estúpido dragón de tierra nunca más.
Voy a subir de nivel por todo lo que valgo.
De esa manera, podré acumular suficiente poder para poder darle la despedida a este mundo.
Parece que mi objetivo final ha pasado de Aracne a un paso más allá.

150

151

DESCRIPCION:
Un monstruo tipo araña temido como un presagio de muerte. Se dice que en el momento en
que te encuentras con esta terrorífica criatura, tu destino está sellado. Debido a que hay tan
pocos testigos vivos, es difícil evaluar su nivel de peligro exacto. Se estima que es al menos
de nivel B.

152

S7: Batalla en la Capital
Fei vuela sobre la capital real, llevándonos sobre su espalda.
Su vuelo es sorprendentemente estable para alguien que sólo evolucionó y obtuvo la
habilidad.
Incluso con tres personas montándola, se siente seguro.
Aun así, a esta velocidad, sin duda podrías salir despedido si no te agarraras fuerte.
Teniendo en cuenta de que todavía ni siquiera tiene a habilidad de Vuelo de Alta Velocidad,
estoy bastante aterrorizado por el futuro.
Es posible que no sea capaz de montarla en absoluto una vez obtenga esa habilidad.
“Ahí está”.
Entrecerrando los ojos por el fuerte viento, miro hacia adelante.
Allí puedo ver el castillo emergiendo de la oscuridad de la noche.
Es probable que Leston y los demás estén cautivos allí.
Acercarse al catillo por el aire con Fei, después entrar.
Rescatar a nuestros aliadas y escapar.
Nuestra estrategia es tan sencilla y simple que realmente no puede ser llamada un plan, pero
el hecho es, que no tenemos otra opción.
Si vamos a tener éxito, necesitaremos la velocidad y la fuerza para avanzar.
Deberíamos estar bien en términos de poder de combate.
Estamos yo, el héroe; Hyrince, quien libró constantes batallas junto a Julius; y Katia, a quien
no se le conoce como prodigio por nada.
Francamente, probablemente no haya muchos humanos que puedan detenernos a los tres.
Según nuestra información, Hugo y Sue ya han abandonado el castillo vía
Teletransportación.
Si Hugo ya está de vuelta en el Imperio Renxandt, no debería quedar nadie lo
suficientemente fuerte como para interponerse en nuestro camino.
Las únicas personas que me preocupan son Sophia y esos dos luchadores vestidos de negro.
Si esa misteriosa chica está allí, podríamos estar en problemas.
Definitivamente tuve un mal presentimiento de esa chica.
No era solo que la magia no funcionara en ella. Había algo inquietantemente escalofriante en
ella.

153

Hasta el punto en que podría ser incluso más peligrosa que Hugo.
Si ella sigue por aquí, entonces podría esperarnos una difícil batalla por delante.
Pero eso es un gran “si”.
No sé por qué no puedo librarme de este sentimiento de ansiedad, a pesar de la impresionante
fuerza de nuestro equipo.
“¡Ah! ¡Fei! ¡Cuidado!”
Como para confirmar mis temores, algo viene volando hacia nosotros a gran velocidad.
Fei lo evita apresuradamente, sus movimientos bruscos nos sacuden.
“¡Agarraos fuerte, todos!”
Ante su mensaje telepático, nos aferramos fuertemente al lomo de Fei.
Al mismo tiempo, el cuerpo de Fei se gira bruscamente.
El objeto volador atraviesa el espacio que ocupábamos justo hace unos instantes.
“¡¿Un ataque mágico de largo alcance?!”
Lo que pasó justo a nosotros fue un ataque mágico similar a un láser, dejando un rastro de luz
a su paso.
“¡Imposible! ¡¿Un ataque mágico que puede alcanzar esta altura?!”
Exclama Hyrince en estado de shock.
Estamos volando a gran altitud.
No se cuán alto, exactamente, pero bien tenemos que estar a más de media milla sobre el
suelo.
Apenas deberíamos ser visibles desde allí abajo.
Es por eso que planeamos infiltrarnos por arriba por la noche.
Y sin embargo, alguien nos está disparando con una precisión absurda.
“¡No os soltéis, ahora!”
Fei se desvía levemente hacia la izquierda y hacia la derecha, aun avanzando constantemente.
Rayos de luz pasan cerca de Fei, igualando su alta velocidad.
Está esquivando con los movimientos más pequeños posibles para evitar sacudirse, pero los
ataques que nos sobrevuelan son terriblemente cercanos.
Este nivel de precisión no debería ser posible, sin importar cómo de bueno sea el tirador.
La tasa de acierto de un hechizo disminuye cuanto más lejos se encuentre el objetivo.

154

Yo definitivamente no sería capaz de disparar desde más de media milla de distancia.
Aún menos un objetivo en movimiento como Fei en la baja visibilidad de la noche.
Y sin embargo, las maniobras evasivas de Fei se están volviendo más drásticas.
No puede permitirse preocuparse tanto por nosotros ahora.
En otras palabras, si no esquiva con todas sus fuerzas, será alcanzada.
Puede ser en parte porque nos estemos acercando, pero este sigue siendo un tirador
increíblemente preciso.
“¡Shun!”, grita Hyrince. “¡Tenemos que retirarnos! ¡Si tienen a un usuario mágico así de
fuerte que sabe que estamos aquí, nuestra estrategia ha fracasado!”
Es cierto que nuestro plan original era entrar sin ser detectados, entonces si nos hubieran
descubierto dentro, retirarnos a la máxima velocidad mientras el enemigo siguiera
confundido.
Pero esa predicción dejó de existir tan pronto como encontramos un ataque preventivo.
“¡No, tenemos que forzar nuestro camino de entrada!”
Si nos retiramos aquí, eso significaría que Leston y los demás morirán.
De ninguna manera puedo permitir que eso suceda.
Si ahora nos escapamos con el rabo entre las piernas, nunca podré ser capaz de llamarme
héroe de nuevo.
“¡Pero!”
“¡Julius jamás se habría rendido ante una situación como esta! ¿Me equivoco?”
Tal vez fue injusto decirle eso a Hyrince.
Pero realmente no podemos retirarnos ahora.
“…… Muy bien.”
Efectivamente, Hyrince cede.
Pero eso no resuelve nuestro problema principal.
El francotirador todavía nos está atacando, y como ya saben que estamos aquí, debemos
asumir que ellos están completamente preparados para interceptarnos.
A medida que aceleramos por el aire, activo Clarividencia para buscar la fuente de los rayos.
El mago está encima de las murallas del castillo.
Es exactamente el tipo de anciano que te imaginarías cuando escuchas la palabra “mago”.
“¡Fei, acércanos más al castillo!”

155

“¡Voy!”
Con Clarividencia, vigilo al viejo mago.
Los tiros mágicos se disparan a intervalos regulares desde su bastón.
Pero él ni siquiera se está esforzando. A pesar del increíble poder de los hechizos, parece que
esté invocando la magia básica de principiantes.
“¡Mierda!”
Hyrince y yo activamos simultáneamente las barreras a tiempo con el lamento frenético de
Fei.
Se llama Barrera de Wyrm, una habilidad que amortigua los efectos de la magia como las
habilidades de escamas exclusivas para wyrms y dragones.
La habilidad es muy conveniente, ya que produce una especie de membrana delgada que
incluso puede resistir algunos ataques físicos.
Sin embargo, tienes que derrotar a un wyrm pasa ser capaz de adquirirlo, y también cuesta
una cantidad bastante importante de puntos de habilidad.
Además de eso, su efecto es débil comparado con las Escamas de Wyrm originales, y se
necesita una gran cantidad de MP para activarse, por lo que su conveniencia tiene un alto
precio.
La única razón por la que no lo he estado usando todo este tiempo es porque me quedaría sin
MP muy rápido.
Hyrince y yo usamos Escamas de Wyrm, y Fei usa Escamas de Dragón.
Con tanta defensa, deberíamos estar bien incluso si recibimos un golpe o dos.
O eso pensé.
“¡Ngh!”
Siento sangre goteando por mi mejilla, junto con un escalofrío que me recorre la espalda.
El rayo penetró las tres barreras y casi golpeó mi cara.
Me las arreglé para esquivarlo sacudiendo la cabeza, pero aun así me rozó un poco la mejilla.
No causó mucho daño físico.
Mi Auto Recuperación se activa de inmediato, cerrando la herida.
Sin embargo, eso no cambia el hecho de que casi me golpea.
Atravesó todas nuestras defensas, ignorando por completo mi resistencia.

156

No es solo un hechizo de una increíblemente larga distancia.
Este ataque definitivamente tiene la fuerza para matarme.
Con mis estadísticas reforzadas por el título de Héroe, un golpe directo probablemente no me
mataría.
¿Pero qué hay de los demás?
Nunca pensé que me arrepentiría tan rápidamente de no haber seguido el consejo de Hyrince
de retirarnos.
<><><>
“¡Shun! ¡Solo preocúpate por ti mismo! ¡Yo protegeré a la dama!”
Las fiables palabras de Hyrince disipan mis miedos.
Por supuesto. Hyrince es un defensor capaz que protegió a mi hermano durante años.
Si Hyrince dice que la protegerá, estoy seguro de que lo hará.
Así que confiaré en Hyrince y haré lo que pueda.
“¡Fei, carga directamente!”
“¡¿Qué?!”
Todavía estamos a cierta distancia del castillo.
La distancia se está acortando lentamente, pero si seguimos esquivando mientras avanzamos,
con el tiempo, alcanzaremos nuestro límite.
La precisión del viejo mago es mayor que las habilidades de evasión de Fei.
Podremos de alguna manera salir del paso con la distancia actual, pero a más cerca estemos,
más difícil se hace esquivar los ataques.
En cuyo caso, nuestra única opción es olvidarnos de esquivar en primer lugar.
“¿qué quieres decir, con carga directamente?”
“Yo me hago cargo de ello. ¡Solo confía en mí y carga de frente!”
Fei duda por un momento, luego toma una decisión y acelera hacia delante.
“¡No me echéis la culpa si esto nos mata a todos!”
Nuestra velocidad aumenta rápidamente.

157

No podía decirlo hasta ahora, pero parece que Fei realmente no está acostumbrada a volar
todavía, ya que no ha entrenado la habilidad en absoluto.
Aparentemente, volar en línea recta es aún más difícil que esquivar los ataques de rayos.
Su velocidad es infinitamente más rápida que cuando estaba esquivando antes.
Otro rayo nos dispara.
Activo el hechizo que estaba preparando.
Uno de los hechizos de Magia de Luz Sagrada, Escudo Espejo.
Es un contrahechizo que repele cualquier ataque.
Un delgado panel de luz blanca aparece frente al rayo volador, que lo golpea y rebota en una
dirección diferente.
“¡Eek!”
Fei deja escapar un grito al ver el Escudo Espejo y el rayo de luz chocando frente a sus ojos.
Normalmente, se supone que el hechizo refleja el ataque de vuelta a su oponente, pero
aparentemente, solo fue capaz de rebotarlo a cualquier dirección debido a su puro poder.
Hyrince y yo todavía tenemos nuestras barreras activas, pero incluso con eso, solo pude
desviar el ataque.
Qué increíble cantidad de poder.
Y ahora nos dirigimos directamente al mago que lo ejerce.
No tenemos posibilidades de ganar en una batalla de largo alcance.
Si no podemos acercarnos y forzar una situación de combate cuerpo a cuerpo, seremos
golpeados por esa magia a quemarropa.
Otro rayo vuela hacia nosotros, y lo desvío de la misma manera.
A medida que nos acercamos, el peso de los ataques que golpean mi Escudo Espejo aumenta
en consecuencia.
Cada vez refuerzo el escudo con un nuevo suministro de MP, pero ya puedo decir que no va
a durar mucho si los ataques continúan.
A pesar de la avalancha constante de ataques, el MP del viejo mago no muestra signos de
agotarse.
Honestamente, me gustaría darle a este tipo un pedazo de mi mente.
Pero incluso esa magia poderosa y ese MP masivo pueden ser derrotados si conseguimos
acercarnos lo suficiente como para evitar que dispare magia.
Y esa oportunidad se presenta ante mis ojos.

158

Físicamente hablando, eso es.
La distancia entre nosotros y el viejo mago es tan corta ahora que no necesito Clarividencia
para verle.
Una vez que estamos a unas docenas de pies de distancia, salto de la espalda de Fei.
“¿¡Qué—?!”
La exclamación de sorpresa de Fei me llega a través de telepatía, pero el estallido de un rayo
mágico explota contra el Escudo Espejo que hay frente a mí que lo tapa.
Desde que me alejé de Hyrince y Fei, mi nivel de defensa mágico ha sido reducido.
Sin embargo, puse toda mi fuerza en el Escudo Espejo, apartando el rayo lejos.
Luego dejo que la gravedad haga su trabajo, balanceando mi espada hacia el mago.
“Hmm. Bien, supongo que eso gana puntos de aprobado.”
Escucho una voz…
… pero viene de mi lado.
Mi espada corta a través del aire vacío, y cuando me giro hacia la fuente de la voz, veo que el
viejo mago de algún modo se ha alejado a varios pies de distancia.
¿Fue una ilusión o Teletransporte vía la rara Magia Espacial?
No puedo decirlo, pero definitivamente no puedo quedarme aquí parado indefenso.
Saltar hacia atrás sería una mala decisión.
Si hay más distancia entre nosotros, eso le da al mago una ventaja.
¡Solo tengo que seguir yendo hacia delante!
Mis pensamientos mejorados por las habilidades llegan a esa conclusión en un instante, así
que me giro para dar un paso hacia el mago.
Sin embargo, en contra de mi voluntad, mis piernas son forzadas a retroceder.
Por los innumerables hechizos que les disparan.
“Geh… ¡Ugh!”
El bombardeo mágico golpea mis piernas a la velocidad de una ametralladora.
Individualmente, los disparos son más débiles que los ataque de larga distancia con los que
nos atacaron antes.
¡Pero hay demasiados!
Utilizo mi espada y el Escudo Espejo para pararlos, pero varios consiguen romper mis
barreras y golpear contra mi cuerpo.

159

El daño por disparo es bajo, pero ya sabes lo que se dice sobre muchas gotas de agua.
El impacto me empuja hacia atrás un paso más lejos del mago, luego otro.
“¡Yaaaah!”
De repente, Hyrince viene saltando del cielo como hice yo.
Su espada divide las murallas del castillo hacia abajo.
Esta vez, veo al viejo desaparecer.
Girándome, lo encuentro parado frente a donde se encontraba hace unos momentos.
Teletransporte. Se dice que el número de personas que pueden usar la Magia Espacial se
puede contar con los dedos de una mano.
Todavía está lejos de mi alcance, no obstante, este mago aterrador puede usarlo libremente.
Hyrince y yo nos enfrentamos a él.
Al mismo tiempo, Fei regresa, amenazando al viejo mago desde el cielo.
A su espalda está Katia, totalmente preparada para usar magia.
“Oh vaya… Esto es demasiado. Me rindo, me rindo. Este viejo se está retirando.”
Con eso, el mago se teletransporta.
Busco signos de su presencia, pero no parece haberse teletransportado a ningún lugar
cercano.
“¿Realmente se retiró?”
“Decidió dejarnos ir, lo más probable.”
Estoy de acuerdo con Hyrince.
Si el mago estuviera usando todo su poder, no sé si podríamos ganarle, incluso si todos lo
atacáramos a la vez.
“Ese era el Maestro Ronandt. El mago humano más fuerte con vida, y el instructor de magia
de Julius.”
¿Ese era el maestro de Julius?
El poderoso mago del que Julius solía decir que era “un tipo divertido”…
¿Decidió perdonarnos porque soy el hermano de Julius?
“Supongo… que todavía tengo un largo camino por recorrer.”
No sé por qué decidió dejarnos vivir.
Pero siento que él me mostró que siempre habrá alguien más fuerte que tú.

160

Hugo, esa chica Sophia, la niña blanca que mató a Julius—
—¿seré capaz de superarlos alguna vez?
“Vámonos.”
Sacudo la cabeza, empujando hacia abajo la ansiedad que brota dentro de mí.
Fei aterriza sobre las murallas, permitiendo a Katia bajar.
No hay signos de nadie más por los alrededores.
Si nadie vino para ver qué era lo que estaba causando todo este ruido, probablemente
significa que hay una trampa esperándonos.
Pero todavía tenemos que seguir.
“Fei, espera aquí. Si ocurriera cualquier cosa, te lo haré saber con Telepatía.”
“Okay.”
Dejando a Fei en las murallas, nos adentramos en la oscuridad del castillo.

161

162

DESCRIPCION:
La forma evolucionada especial de la reencarnación Fei, debido a su contrato con el héroe
Shun. Aunque todavía posee los poderes que tenía como un wyrm de tierra, ha obtenido el
atributo Luz y alas. Debido a que es una reencarnación, sus poderes superan a los de un
dragón, a pesar de que sólo es un wyrm.

163

Interludio 4: El Mago Anciano y la Gobernante
“¿Y dónde has estado?”
Tan pronto como regreso, una cara particularmente desagradable me confronta.
“Puedo ir a donde quiera, estoy seguro.”
“Supongo. Entonces yo también puedo hacer lo que quiera, ¿no?”
La joven niña me muestra una sonrisa llena de significado.
Por primera vez en muchos años, un ligero sentimiento de miedo surge en mi interior.
“Te considero bastante valioso, ¿sabes? Tanto es así que me parece un desperdicio que seas
un simple humano.”
Oh-ho, no me gusta la mirada en los ojos de esta chica.
Incluso cuando dice que me valora, me mira más como un depredador que está apuntando a
su presa.
“Ah-ha. Qué honor.”
“En efecto. Pero como eres tan valioso, eso también significa que tengo que vigilarte. No
importa lo que la chusma intente, pero tú eres otra historia. En serio, haz un movimiento en
falso, y tendré que aplastarte.”
La niña da un solo paso adelante.
Doy un paso hacia atrás y disimuladamente empiezo a preparar un hechizo.
“Es broma.”
La niña gira suavemente sobre sus talones y comienza a alejarse de mí.
“Simplemente no intentes nada extraño. No es que nada de lo que hagas pueda detener el
plan del Maestro de todas formas.”
“Entonces nada de lo que haga debería causar ningún problema, ¿no?”
“¿Oh? Incluso si no causa ningún problema, podría seguir siendo una molestia, ya sabes.
Porque, si me pillaras por sorpresa, podrías incluso ser capaz de alcanzarme con algún
golpe.”
Habiendo dicho su parte, la niña se aleja.
Qué cosa tan impactante para decirle al mago humano más fuerte.
Esa pequeña muchacha petulante realmente me las ha hecho pasar canutas, otra vez.
Sin embargo, ella no está necesariamente equivocada.
Por lo que puedo ver, hay una diferencia significativa en el poder de combate entre nosotros.

164

Si peleara con ella, seguramente yo sería el primero en caer.
Puedo ser el mago humano más fuerte, pero al final eso no dice mucho.
No puedo esperar competir con monstruos inhumanos, en el sentido literal de la palabra.
Ya aprendí esa lección hace mucho tiempo.
Que siempre habrá alguien más fuerte, y que hay muros que no puedo superar.
Ahí yace el problema.
El hecho es que he comenzado a querer enseñarle al hermano menor de mi último discípulo.
Si ese chico no puede superarme, entonces no hay esperanza.
Pero a diferencia de mí, ese chico—el verdadero héroe—todavía es joven.
Seguramente se volverá más fuerte con el tiempo.
Ahora, ¿Será capaz este héroe de superar el muro que yo no pude?
Y si lo hace, ¿Será capaz de superar a esa niña pequeña, y al “maestro” que acecha detrás de
ella?
Esa niña, Sophia.
En el momento en que Apreciación no funcionó en ella, supe que no era una persona común.
El problema es que ni si siquiera yo puedo ver qué es ella en realidad.
Y esta terrorífica niña tiene a alguien a quien llama “Maestro”.
La criatura más poderosa que conozco es “ese maestro”, pero podría ser que aquel al que la
niña denomina Maestro esté al mismo nivel.

Y si es así, ¿podrá algún humano oponer resistencia?
Príncipe Hugo, que gobierna un imperio con puño de hierro.
Y la figura que lo manipula en las sombras.
Ahora, ¿cómo debo moverme en medio de todo esto?
Tal vez debería prestar atención a las palabras de la niña y pasar desapercibido por un
tiempo.

165

Capítulo 8: Los Dragones de Tierra del Estrato Inferior
Yo como.
Y como.
Y como.
Ya ni hago esfuerzo por ocultarlo.
Muerdo con fuerza y succiono el interior.
Para poder comérmelo todo.
***

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Saciedad LV3] se ha
convertido en [Saciedad LV4].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Divinidad Aumentada LV5]
se ha convertido en [Divinidad Aumentada LV6].>

Me he puesto como una loca en el Estrato Inferior.
Estaba tratando de desahogar toda la ira acumulada dentro de mí.
Monstruos débiles, monstruos fuertes, los cacé por igual.
En el proceso, tuve una reunión inesperada.
Dragón de tierra Kagna.
El segundo dragón de tierra que conocí en el Estrato Inferior.
¿Eh? ¿Quieres saber si peleé con él?
Colega, échale un vistazo a sus estadísticas y luego intenta preguntarme eso de nuevo.

166

167

¡De ninguna maldita manera!
Con esas habilidades, la defensa de esa cosa es demasiado perfecta.
Básicamente es un castillo andante.
Claro, mis estadísticas también son un poco desiguales, pero estas habilidades están
totalmente especializadas en defensa.
Para empezar, tenemos la habilidad de dragón estándar, Escamas Imperiales, que otorgan una
alta defensa y poder de cancelación de magia.
Luego, échale Blindaje y Cuerpo de Acero para una defensa aún mayor.
Ambas son habilidades constantemente activas que simplemente aumentan tu defensa.
Gracias a ellas, su alto poder de defensa se disparó aún más.
Y ENTONCES, está ese enorme montón de habilidades de resistencia.
No creo que pudiera hacer mella en esa cosa.
La más fastidiosa de estas resistencias es la Súper-Resistencia a las Alteraciones de Estado.
Es una versión más avanzada de la habilidad de Resistencia a las Alteraciones de Estado que
tenía el dragón de fuego.
Mi arma principal son los ataques de alteración de estado, por lo que este es la peor situación
que podría ocurrirme.
Y está a nivel 8, así que prácticamente ninguna alteración de estado funcionará.
Veneno, Parálisis, Maldición, el pack completo.
Oh sí, aparentemente las maldiciones se categorizan como alteraciones de estado.
Lo que significa que la mayoría de mis habilidades de Ojo Maligno tampoco harán nada.
Incluso dejando eso a un lado, el hecho de que el veneno no funcione realmente apesta.
Siempre he confiado en el veneno, desde el día en que nací.
No ser capaz de usarlo es una especie de shock.
Incluso he derribado a monstruos con Resistencia al Veneno antes, pero ahora, por primera
vez, la defensa de mi oponente es demasiado endiabladamente alta.
No es como si no fuera capaz de hacerle ningún daño, pero la Recuperación Rápida de HP
sanará cualquier cosa que logre en un abrir y cerrar de ojos.
Las alteraciones de estado no funcionarán.
Entonces, ¿qué pasa con los ataques físicos? Bueno, eso es aún menos probable.
Mi escaso poder de ataque nunca podría romper esa defensa similar a una fortaleza.

168

Ataque de Corrosión podría causar algún daño, supongo, pero cualquier herida que puedan
causar mis guadañas sería como un cortecito hecho con papel en el gigante cuerpo de Kagna.
Y Ataque de Corrosión es como una bomba suicida, por lo que solo puedo usarla una vez con
mi guadaña izquierda y derecha.
¿Derribar a esa bestia de brutal defensa con dos ataques?
Seh, no va a suceder.
Porcentualmente, probablemente me haría más daño a mí que lo que le haría a mi objetivo.
Incluso si lograra atravesar su defensa de esa manera y hacerle algo de daño, seguiría
curándose lo suficientemente rápido gracias a Recuperación Rápida de HP.
Parece bastante injusto que para algo con esa alta defensa también tenga habilidad de
recuperación.
Gracias a eso, los ataques de mi Ojo Maligno Pesado tampoco significarán mucho.
Si los ataque físicos y las alteraciones de estado no funcionan, entonces la magia es mi única
opción.
Supongo que debería considerarme afortunada de que no tenga ninguna resistencia para mi
mejor tipo de magia, Oscuridad.
Pero si trato de reducirlo con eso, su recuperación y su alta defensa podrían ayudarlo a
sobrevivir.
En tal caso, podría adquirir la habilidad de resistencia a mitad de la batalla, y su recuperación
incluso podría comenzar a superar al daño de nuevo.
Si eso sucediera, sería el final.
Pero, bueno, mis estadísticas mágicas son bastante altísimas, así que creo que podría llevarlo
hasta el final.
El problema es que podría acabar destruyéndome antes de que terminara mi trabajo.
Mirando a sus habilidades, supongo que la estrategia de Kagna es usar la fuerza bruta de su
enorme cuerpo.
Tiene el ataque de aliento de la habilidad Dragón de Tierra y algo de Magia de Tierra de bajo
nivel, pero aparte de eso, no parece tener ninguna habilidad importante basada en el ataque.
Incluso se podría decir que esas son sus únicas opciones de ataque a distancia.
¡Pero espera! No te precipites.
Debido a que es tan gigante, su cuerpo en sí mismo es básicamente una gran arma.
Quiero decir, imagínatelo.

169

Un enorme dragón cargando contra la pequeña y diminuta yo, queriendo aplastarme bajo sus
patas.
Puaj.
Además, su velocidad es de 1225, mucho más alta a la de la mayoría de los monstruos de por
aquí.
Simplemente parece baja porque todas sus otras características son muy altas.
Por supuesto, me enorgullezco de mi velocidad, por lo que no podría alcanzarme, pero aun
así.
Todo esto asume que solo hay un oponente.

170

171

Entonces, como que, Kagna estaba, oh, no sé, con otro dragón.
En serio, ¿qué demonios?
Irreal.
¿Quién hace eso?
Por supuesto inmediatamente huí con Teletransportación.
No tenía otra opción, obviamente.
Quiero decir, ¿cómo se suponía que iba a ganar eso?
Como si Kagna la fortaleza ambulante no fuera suficiente, las estadísticas de Gehre y la
habilidad Maniobras Dimensionales lo solidifican como tipo velocidad.
También podrían llevar un letrero que dijera ¿ACASO QUIERES MORIR?
Ni hablaaaar.
El dragón de tierra Gehre era una criatura de aspecto bastante elegante, similar a Araba.
Era enorme, sí, pero a diferencia de la constitución robusta de Kagna, tenía una forma afilada
y de aspecto rápido.
Además, su estadística de velocidad superaba 4000.
Como extra, sus altas habilidades de Percepción y Evasión significan que probablemente
sería realmente difícil de golpear.
En realidad, miré automáticamente su velocidad, pero Gehre también tiene una defensa
bastante alta.
No tan alta como Kagna, por supuesto, pero tiene estadísticas altas, habilidades de soporte y
muchas resistencias, con Recuperación Rápida de HP para empezar.
Así que incluso si me las arreglara para golpearlo, probablemente no le dolería mucho.
¿Qué clase de broma enfermiza es esta?
Y ese poder de ataque físico tampoco es nada despreciable.
Especialmente esas cuchillas en sus patas delanteras.
Tengo la sensación de que me cortará en dos si me golpea con una de esas.
Zigzagueando a gran velocidad y moviendo esas cuchillas… seeeh.
Y por supuesto, tiene el ataque estándar de aliento incorporado.
Aun así, su defensa no es tan alta como la de Kagna, así que creo que mis ataques se
enlazarían si lograra golpearlo.

172

Su velocidad es alta y todo eso, pero tampoco soy una holgazana, y yo tengo mejor Evasión y
poder de Impacto.
Si soy lista con mis estrategias, probablemente podría vencerlo en una pelea.
Si estuviera solo, por eso.
Con ambos, Kagna podría bloquear todos mis ataques mientras Gehre va a la ofensiva.
Una pareja que cubre las debilidades del otro, como una combinación increíble de lanza y
escudo.
Ya serían lo suficientemente difíciles en un uno contra uno, pero ¿los dos a la vez con una
combinación tan ideal? Olvídalo.
De todas formas, marqué a los dos, así que esperaré a que se separen antes de hacer ningún
movimiento.
El marcaje es uno de los efectos de Sabiduría. Me permite marcar objetivos en mi mapa.
Mientras estén marcados, puedo encontrar su paradero sin importar a dónde vayan.
Aunque si es algún lugar que aún no conozco, la información es vaga, como “en algún sitio
de por aquí”.
Mi mapa del Estrato Inferior aún no está completo, pero los marcadores de Kagna y Gehre
siguen pegados como pegamento.
No parece que se vayan a separar pronto.
También, cuando marco algo, puedo comprobar su estado cuando quiera.
Así que si voy vigilando eso, me puedo telentransportar y atacarlos si los atrapo en un
momento débil.
No es que me imagine que una pareja de dragones de tierra tengan “momentos débiles” muy
a menudo.
Por cierto, resulta imposible preparar un hechizo de antemano, teletransportarse y luego
lanzarlo de inmediato al objetivo frente a ti.
Incluso si construyes el hechizo de antemano, se desmorona tan pronto como te
teletransportas.
Se debe a la naturaleza de Teletransportación, no a la habilidad del usuario de construir
hechizos, así que no hay nada que pueda hacer al respecto.
De todos modos, hasta que esos tipos se separen, subiré de nivel en otro lugar.
Todavía debería haber al menos otro dragón terrestre en el Estrato Inferior, por lo que tal vez
pueda ocuparme de ese primero.
Vengarme de Araba, por ejemplo.

173

Pensándolo bien, Araba es la razón por la que tengo miedo de los dragones de tierra para
empezar.
Puede que no sea malo eliminar ese trauma venciéndolo.
Uno a uno, creo que probablemente podría vencer a Kagna o Gehre.
En cuyo caso, como Araba parece ser un solitario, ¿no podría vencerlo también?
Hmmm. No es una mala idea.
De todas formas, sería peligroso saltar a la batalla sin ninguna preparación, así que primero
me gustaría ver sus estadísticas.
A juzgar por Kagna y Gehre, los dragones de tierra no son el tipo de oponente con los que
deberías lanzarte a la batalla sin un plan.
Además, si no recuerdo mal, Araba tenía un nivel más alto que Kagna.
Tengo que recopilar algunos datos y elaborar una estrategia.
<><><>
Lo que nos trae al presente, de vuelta al Estrato Inferior.
Actualmente estoy ubicada cerca del memorable punto donde caí aquí desde el Estrato
Superior.
Podría haberme teletransportado directamente al fondo del pozo, pero habría sido aterrador
encontrarme con Araba si se encontrara ahí, así que fui a un lugar un poco alejado.
Resulta, que fue una buena decisión.

174

175

Este tipo parece un problema serio.
Estoy en uno de los pasillos extra-anchos del Estrato Inferior, pero el cuerpo enorme y largo
de esta cosa hace que se vea pequeño y estrecho. Es un gigantesco monstruo serpiente,
fácilmente de una docena de pies de largo.
Se desliza increíblemente suave, considerando lo grande que es, sin un solo sonido gracias a
su habilidad Silencio.
Oh, genial.
Esta cosa es peor que Kagna o Gehre.
Definitivamente moriría si trato de combatir a esta cosa. No, gracias.
En realidad, quiero decir, no creo que si fuera necesario NO fuera capaz de hacerlo, pero mis
posibilidades de ganar son probablemente alrededor de la mitad en el mejor de los casos.
Basados en su silueta, creo que podría ser una forma evolucionada de las serpientes del
Estrato Superior.
Las serpientes eran bastante fuertes para el Estrato Superior, por lo que no es de extrañar que
su forma evolucionada sería aún más aterradora.
Miro desde la distancia justa para usar Apreciación mientras la serpiente se aleja
deslizándose.
Se dirige al pozo al que estaba a punto de ir.
Serían bastante malas noticias si la siguiera y termináramos entrando en batalla, así que creo
que me rindo en la misión de reconocimiento de Araba por ahora.
Supongo que todavía hay monstruos más allá de mi imaginación aquí en el Estrato Inferior.
Fue bueno recordar eso, probablemente.
Una vez que haya pasado el tiempo suficiente desde que la serpiente se haya ido, activaré
Teletransportación y volveré a casa.
Incluso para mí y mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, me lleva un ratito usar
Teletransportación.
Esa cosa tenía toneladas de habilidades de percepción, así que esperaré hasta que se haya ido
lo suficientemente lejos como para que no me detecte usando magia.
¡Boom!
Me parece escuchar, algo como… ¿sonidos de batalla?
Mirando lentamente en la dirección por la que la serpiente gigante se fue, puedo verla
luchando contra algo muuuyyyy lejos.
¡Este es el momento perfecto para usar Visión Telescópica!

176

La imagen de la desesperada batalla de la serpiente se expande para llegar a mi visión.
Entonces retengo mi respiración.
Es un dragón.
Moviéndose sin parar, manipulando la tierra… un dragón de tierra.
El cuerpo de la serpiente se ondula a una velocidad inesperada para su gran tamaño.
Utiliza su peso gigante y la fuerza de la gravedad para golpear a su oponente con una fuerza
aterradora.
Pero el dragón lo esquiva fácilmente, deslizándose por el suelo y por el aire por igual.
Lanzas de tierra surgieron del suelo, hiriendo a la serpiente.
Su alta defensa les impidió penetrar su piel, pero aun así siguen haciéndole daño.
La serpiente intenta esquivar las lanzas, pero brotan del suelo donde sea que toque. Con su
cuerpo gigante, es imposible evitarlas todas.
La única manera de evitar los ataques de este dragón que controla la tierra sería moverse por
el aire.
Pero justo cuando estoy pensando en eso, rocas caen del techo.
Esto es un laberinto, después de todo. Estamos rodeados de tierra por todos lados, y para este
dragón, todo sirve como arma potencial.
Entonces el dragón de tierra se usa a sí mismo como arma, también, cargando contra la
serpiente.
Esos colmillos, esas garras, y esa cola tan afilada como una espada.
La serpiente está abrumada, completamente a merced del dragón.
Ver desarrollarse esta escena, para mí, es hermoso.
Ese dragón es aún más fuerte de lo que imaginaba.
Ha habido muchas veces en las que pensé que probablemente no podría ganar.
Madre, D, Administrador Güliedistodiez.
Sin embargo, aunque estaba asustada por su fuerza, nunca la deseé.
En este momento, realmente deseo el poder de ese dragón.
Quiero sobrepasarlo, incluso.
Ni siquiera yo sé de dónde viene este impulso.
Pero por alguna razón, siento que necesito luchar contra eso.

177

Todavía no soy lo suficientemente fuerte.
Pero no es un valor que esté fuera de mi alcance.
Así que seguiré subiendo de nivel y estaré a la altura del desafío.
La serpiente gigante recibe un ataque de aliento y cae al suelo.
Conozco muy bien ese aliento.
Porque, por supuesto, lo he experimentado por mí misma.
Recordando el miedo que sentí en aquel momento, mi cuerpo vuelve a temblar.
Pero no es solo miedo esta vez. Parte de mí tiembla de emoción.
El dragón pisotea el cadáver de la serpiente.
Grabo esa poderosa imagen en mi cerebro antes de teletransportarme.
Quiero grabarlo en mi cerebro hasta el día en que finalmente lo desafíe.
La criatura que tengo que superar.
La fuente de mi trauma.
El dragón de tierra Araba.

178

179

DESCRIPCION:
Un tipo de dragón de tierra. Entre los ya resistentes dragones de tierra, este en particular
sobresale en la defensa. Debido a que sus otras habilidades son más débiles, su principal
medio de ataque es cargar con su enorme cuerpo. Esta simplicidad es parte de lo que lo
hace un oponente difícil. Nivel de peligro S.

180

S8: Misericordia
Cuando entramos en el castillo, está misteriosamente silencioso.
Normalmente, habría guardias estacionados en todas partes, pero no hay absolutamente
nadie, y una quietud aún más completa que el silencio de la noche en el exterior se asienta
sobre el castillo.
Es como si no hubiera nadie dentro.
De hecho, aparte de un solo punto, mi Percepción de Presencia no está captando nada.
Excepto por un solo punto.
En medio del extraño vacío del castillo, ese punto solitario indica claramente una presencia.
Es casi seguro una trampa.
Pero después de llegar tan lejos, no podemos regresar ahora.
Esa persona de Ronandt decidió perdonarnos, pero no soy tan tontamente optimista como
para pensar que lo que sea que nos esté esperando aquí va a hacer lo mismo.
Podría ser Sophia y los ninjas, o tal vez algo aún peor.
Continúo con mi decisión y me dirijo hacia el punto.
Está en la sala del trono, que es en esencia el corazón del castillo.
No hay ninguna conversación entre nosotros, probablemente debido a la tensión.
A nuestro alrededor, estamos rodeados de un silencio tan intenso, que duelen los oídos, y la
oscuridad amenaza con tragarnos enteros.
Entonces llegamos a la sala del trono.
Una sala majestuosa con una atmósfera intimidante, generalmente reservada para las
audiencias con el rey.
“Hermano Cylis…”
Mi hermano mayor Cylis está sentado en el trono.
Y postrados ante él están Leston, Klevea y los padres de Katia.
Cuatro soldados se paran sobre ellos, sosteniendo espadas en sus gargantas.
Los ojos de los soldados están vacíos, carentes de ninguna luz ni voluntad.
“Yo soy… el rey”, declara Cylis con voz plana.
Sus ojos, como los de los soldados, están tan nublados que no es posible que sea él mismo.
¿Se les ha lavado el cerebro?

181

Lo más probable.
Claramente, no obstante, es diferente de la forma que se utilizó en Katia, Anna y los demás.
“Este trono… es mío. Yo… soy el rey. Rey…”
La tartamudez en la voz de Cylis no tiene ni un solo rastro de su intensidad habitual.
“Nadie… que amenace mi puesto… debe vivir”.
Las espadas de los soldados se abalanzan contra los cautivos.
¡No los alcanzaremos a tiempo!
Katia grita.
Hyrince aprieta los dientes con angustia.
Los ignoro a ambos, corriendo hacia delante y empujando a los soldados.
Sus espadas deben haber sido afiladas, o de lo contrario los soldados eran muy poderosos.
Las cabezas de los cuatro cautivos caen al suelo sin la menor resistencia.
Ningún ser humano puede sobrevivir después de que le corten la cabeza.
Pero si uso mi habilidad, ¡puedo salvarlos!
Levanto la cabeza caída de Leston y la sostengo contra su cuello.
Luego uso la habilidad que adquirí en secreto.
La habilidad llamada Misericordia.
El cambio es inmediato.
El cuello de Leston vuelve a conectarse por sí mismo y comienza a respirar, volviendo a la
vida.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú LV5] se ha convertido
en [Tabú LV6]>.
***

Misericordia.
Una habilidad prohibida que resucita a los muertos.
Esta es la habilidad sobre la que Katia me preguntó, diciendo que no era una magia curativa
ordinaria. Una habilidad que produce milagros.

182

Esa vez, cuando Katia se disparó magia a sí misma para deshacerse del lavado de cerebro,
ella fue herida de muerte realmente.
Su HP cayó a 0, y murió.
Sin embargo, usé esta habilidad de inmediato y traje a Katia de entre los muertos.
Una vez que revivo a Leston, hago lo mismo por Klevea y los padres de Katia.
En el proceso, mi MP casi se agota, y el nivel de mi habilidad Tabú sube a 9.
Misericordia es probablemente la única habilidad en existencia que puede revivir a los
muertos, pero tiene serias condiciones y desventajas, también.
En primer lugar, consume una gran cantidad de MP.
La única razón por la que pude revivir a cuatro personas fue porque mis habilidades
aumentaron enormemente cuando me convertí en el héroe.
Además, si el cuerpo está demasiado dañado, no se puede revivir.
Esta vez, pude volver a colocar las cabezas cortadas en sus cuerpos, pero si lo intentara solo
con lo uno o con lo otro, probablemente no hubiera funcionado.
Finalmente, solo es efectivo por un corto periodo de tiempo después de la muerte de la
persona.
No he experimentado con él, por supuesto, así que no sé exactamente cuánto tiempo, pero mi
sensación es que probablemente sean solo unos pocos minutos.
Un poco más que eso, y la habilidad ni siquiera se activará.
Por lo tanto, no seré capaz de revivir a mi padre, ya que ha estado muerto por varios días.
Podría haber sido diferente si lo hubiera revivido justo antes de que lo asesinaran, pero dudo
que Hugo y Sophia lo hubieran permitido.
Si hubiera podido derrotarlos a los dos en los pocos minutos en que la reanimación aún era
posible, entonces podría haber salvado a mi padre.
Desafortunadamente, no tenía el poder para hacer eso.
Finalmente, la mayor desventaja de todas es que el nivel de Tabú aumenta.
Tabú es una habilidad peligrosa. La Iglesia considera que incluso el hecho de adquirirlo es
sólo motivo de ejecución.
Cuando adquirí la habilidad Misericordia, recibí esta habilidad, también.
Tuve que subir de nivel rápidamente mi habilidad de Ocultación para esconderlo.
Yuri siempre expresó un nivel casi inquietante de odio hacia esa habilidad.
Por el momento, Tabú no me afecta negativamente de ninguna manera.

183

Es solo una cuestión de cómo es vista por la sociedad.
Sin embargo, según lo que Yuri insinuó, parece que sucede algo terrible si la habilidad Tabú
alcanza el nivel 10.
Aparentemente, ni siquiera Yuri sabe qué es eso.
Ella dijo que incluso que tener ese conocimiento sería un pecado en sí mismo.
Dado que mi habilidad Tabú está a nivel 9 ahora, esa información es muy relevante para mí.
Pero incluso sabiendo que reviviendo a una persona más podría llegar a nivel 10, no creo que
dudara en usar Misericordia si alguien valioso para mí estuviera muriendo ante mis ojos de
nuevo.
Compruebo que Leston, Klevea y los padres de Katia están respirando normalmente, luego
miro a mi hermano Cylis en el trono.
Allí veo una figura lamentable, con la boca entreabierta y murmurando la palabra “rey” una y
otra vez.
Los soldados que derribé también siguen tirados en el suelo a pesar de estar aparentemente
conscientes, y no hacen ningún movimiento para poderse de nuevo de pie.
Hyrince y Katia los observaron atentamente mientras yo usaba Misericordia, pero
aparentemente, esa fue una precaución innecesaria.
Sus mentes han sido completamente destruidas por el lavado de cerebro de Hugo.
Al final, Misericordia puede revivir tan solo el cuerpo.
No puede reparar una mente rota.
“Shun, vamos.”
Hyrince me hace señas para dejar a Cylis como está.
“A ese hombre no le lavaron el cerebro cuando te tendió una trampa y mató a tu padre. Esto
es lo que se merece.”
Incluso si no hay señal de ellos ahora, probablemente haya más soldados con el cerebro
lavado por los alrededores, por no mencionar a la reina.
Además de eso, Sophia podría aparecer fácilmente.
Así que es mejor escapar que tratar de recuperar el castillo.
Pero primero, tenemos que verificar el punto donde teletransportarnos.
Un punto de teletransporte puede enviar a alguien a otro punto de teletransporte registrado.
Pero el que está en el castillo está roto.

184

El otro punto de destino está en el imperio, por lo que probablemente lo destruyeran para
evitar que invadiéramos.
Una vez que confirmamos que el punto de teletransporte está roto, salimos rápidamente del
castillo.
Dejando a mi hermano Cylis atrás.
Fei se queja del peso extra, ya que tenemos cuatro personas más que cuando empezamos,
pero no creo que lo diga realmente en serio.
Vuela lenta y cuidadosamente, ya que ahora tiene a cuatro personas inconscientes en su
espalda.
A pesar de que está montando un show de quejas, puedo decir por la forma delicada en la que
está volando que está siendo considerada con las personas que lleva.
Abrumada por el alivio de reunirse de nuevo con sus padres, a los que creía perdidos, Katia
se aferra a sus inconscientes padre y madre y llora.
En canto a mí, todavía estoy pensando en Cylis.
Siempre hubo muy poco contacto entre nosotros.
La reina me veía como un enemigo, así que rara vez interactuaba con él.
Cada vez que lo veía, siempre llevaba una expresión sombría.
Incluso cuando hablamos, solo eran saludos formales o información relacionada con el
trabajo.
Aunque éramos hermanos, había mucha distancia entre nosotros.
Aun así, según lo que Julius me contó sobre él, Cylis no siempre fue así.
Cuando era joven, él realmente quería hacer del reino un lugar mejor para sus habitantes, al
igual que nuestro padre.
Pero en algún momento, esto se convirtió en una obsesión con la posición de rey, y se
distanció de sus hermanos.
Esto fue probablemente por la influencia de su madre, quien quería poner a su propio hijo en
el trono.
Pero Julius todavía parecía creer que Cylis recuperaría ese corazón puro de su juventud algún
día.
Y sin embargo, así es como terminaron las cosas.
Hyrince no dice nada.
Probablemente tuvo más interacciones con Cylis en el pasado que yo, pero su cara no revela
sus sentimientos.

185

“Shun, no te preocupes por Cylis. Él eligió su propio camino, y así es como es como terminó
para él. No hay razón por la que te sientas mal por eso.”
Más allá de ocultar sus propios sentimientos al respecto, Hyrince me consuela en su lugar.
Con Cylis en este estado y mi padre asesinado, no sé qué le pasará a este reino.
Pero aun así, pudimos salvar a Leston, Klevea y la familia de Katia.
Estoy seguro de que podremos reconstruir este reino algún día.
Me aferro a esa esperanza mientras que salimos de la capital.

186

Interludio 5: ???

“Desviación debido a la resurrección confirmada.”
“Hmm. Esto es afortunado. De lo contrario, habríamos tenido que ocuparnos nosotros
mismos de nuevo.”
“……”
“En ese caso, tal vez deberíamos haberle dejado resucitar al rey, también.”
“……”
“Lo sé, lo sé. Crees que estoy viendo demasiado suave, ¿cierto? Confié todo este trabajo en
ti. Así que no tengo intención de criticar cómo lo haces.”
“… Es bueno oír eso.”
“Sophia y los demás ya están en movimiento, ¿verdad? Supongo que el pueblo de los elfos es
lo siguiente.”
“……”
“Ahora, me doy cuenta de que puedes manejar esto. No me preocupa. Pero ya sabes, no
viven esas largas vidas por nada. No bajes la guardia.”
“……”

187

Capítulo 9: Araña Vs. Araña
¡Shock por dragón!
Sé que suena ridículo, pero estoy totalmente en estado de shock post-dragón.
Una vez regresé a casa, asimilé el terror, y me llevó medio día entero el recuperarme.
Ver dos dragones de tierra juntos cuando ya son fuertes por su cuenta… sí, esto tuvo algún
impacto, pero todavía estaba bien.
Pero el dragón de tierra Araba es otra historia.
¿Cómo voy a luchar contra eso?
Esa serpiente gigante, que ya pensaba que era demasiado fuerte para mí, quedó totalmente
aplastada sin prácticamente ningún esfuerzo cuando peleó contra Araba.
¿Qué da tanto miedo? Todo ello.
Los movimientos sin esfuerzo que fácilmente esquivaban todos los ataques de la serpiente.
Claro, esos movimientos fueron bastante rápidos, pero lo que es aún más peligroso, fueron
precisos.
Eso adoptó la acción evasiva óptima en cada momento dado, incorporando sin problemas sus
habilidades en el camino.
A diferencia en la forma en la que yo arrasaba todo con el gran poder de mis habilidades,
esto fue más como ver a un maestro de las artes marciales que ha perfeccionados sus
movimientos durante muchos años.
Esos magníficos movimientos no tenían nada que ver con habilidades o estadísticas. Era puro
arte.
Por la otra cara, estaba el sucio método de ataque que funcionaba a la vez que esos
movimientos.
Atacando al mismo tiempo que esquivando.
No solo eso, sino que además de la impecable estrategia de “vuela como una mariposa, pica
como una abeja”, también estaba el asalto de pesadilla de la magia persiguiendo a su
oponente al mismo tiempo.
¿No es un poco injusto usar Magia de Tierra dentro de un laberinto?
Un laberinto tiene pareces y techos de tierra, no mencionemos el suelo, ¿sabes?
Si todo eso se transforma en arma y viene a por ti a la vez, no hay manera de que puedas
esquivarlo.
Dado que tengo Previsión, podría ser capaz de sobrevivir, pero no estoy segura de si duraría
mucho tiempo.

188

Entonces que los ataques te vienen de todos lados y no te dejan lugar para escapar, junto con
una evasión perfecta basada en pura técnica.
Lo más importante, está el juicio propio de Araba, que controla todo ese poder.
Sin mencionar, no hay forma de saberlo, ya que la serpiente nunca acertó un solo ataque,
pero debido a que es un dragón de tierra, estoy segura de que su poder defensivo será
ridículamente alto.
No hay ni rastro de una sola debilidad.
¿Cómo se supone que voy a vencer a eso?
Simplemente no puedo imaginarme a mí misma ganando una pelea justa contra esa cosa.
Hmm.
En ese caso, ¿tal vez debería encontrar una manera de hacer que sea una pelea injusta?
***

Continué subiendo de nivel durante varios días en el Estrato Inferior mientras trataba de idear
estrategias para vencer a Araba.
En este momento, estoy en mi casa, al acecho.
Un grupo de monstruos que capté con Detección se dirige directamente hacia aquí.
Teniendo en cuenta que la mayoría de monstruos del Estrato Superior huyen tan pronto como
me ven, es muy inusual que algunos se me estén acercando.
Ellos están claramente viniendo a propósito, vienen a por mí.
Pero supongo que sé por qué.
Y también sé exactamente lo que son.
El grupo aparece.
Liderando el camino hay un monstruo increíblemente enorme.

189

190

¡¿Es así de fuerte?!
¡¿Por qué esta ARAÑA tiene estadísticas más altas que un dragón de tierra?!
Okay, vale… sí.
Supongo que estaba esperando esto.
Esta cosa parece una versión pálida y más pequeña de Madre. Probablemente esté solo a un
paso de convertirse en otra como ella, así que por supuesto no va a ser débil.
Está bien.
El grupo de monstruos que vienen a atacarme son arañas, como yo.
Técnicamente, dado que mi especie ha cambiado a través de la evolución, no somos
exactamente de la misma familia. Pero yo fui originalmente una teratect también, por lo que
supongo que somos una especie de parientes cercanos.
Detrás de la arch teratect, hay tres gran teratects, las que son de un tamaño un poco menos
que el de su líder.

191

192

Esta es probablemente la más fuerte de las grandes.
Claro que, después de ver las estadísticas de la arch, este no parece ser un problema en
comparación, pero sigue siendo bastante fuerte.
Sus estadísticas son más bajas que las del dragón de fuego del Estrato medio, pero tiene
muchas más habilidades.
Si pelearan uno contra uno, el dragón de fuego probablemente tendría ventaja debido a la
debilidad de las arañas al fuego, pero en general, diría que su poder está más o menos al
mismo nivel.
Y los otros dos son similares en estadísticas, así que básicamente tengo cuatro monstruos de
clase dragón en mis manos.
Además de eso, tienen una tonelada de pequeñas teractects y algunas teratects adultas
pululando a su alrededor también.

Ah. E incluso algunas de la rara variedad de Veneno.
¡Oooh, también hay algunas teratects menores! Ahora, eso me trae recuerdos.
Son taaaaan débiles.
Siento que solo un ligero toquecito sería suficiente para matarlas.
Mirando desde la distancia, pienso en los lejos que he llegado de ser una de esas.
Oh, bien.
Lo siento, me desvié por un segundo ahí, ya que realmente no esperaba esta gran multitud.
Pero sabía que esto sucedería.
Que un grupo de teratects vendría a atacarme tarde o temprano.
¿Por qué?
Porque he estado buscando pelea con su jefa.
Todo comenzó cuando estaba luchando contra el dragón de fuego y me sorprendí a mí misma
pensado que era “irritante”.
Entonces cuando todas mis Mentes Paralelas se unieron para buscar la fuente de esa rareza,
fue cuando la encontré.
Básicamente, estaba siendo controlada.

193

Para ser más exactos, era más como las etapas preliminares al control, o como si
inconscientemente fuera alimentada con pensamientos que no eran míos.
Aparentemente, dado que Madre es una “reina” y todo eso, tiene una habilidad que le permite
controlar a sus hijos.
Y así, comencé a sentir los efectos de esa habilidad, aunque fuera un poco.
Resulta que ella no controla a todos sus hijos, solo a los que alcanzan un cierto nivel de
fuerza. Y supongo que yo crucé esa línea en algún momento.
Creo que las razones por las que no pudo controlarme por completo fueron mis estadísticas
de alta resistencia y el hecho de que mi raza ya no es teratect, probablemente.
Honestamente, nunca me habría dado cuenta de no ser por la extraña sensación que tuve
mientras luchaba contra el dragón, y no tenía conciencia de que me estaba resistiendo, por lo
que no estoy del todo segura de por qué no funcionó sobre mí.
Esas son solo mis mejores conjeturas.
De todos modos, básicamente, ella estaba tratando de manipularme.
Así que por supuesto no podía dejar eso de lado.
Estás en lo cierto. Decidí lanzar un pequeño contraataque.
Como Madre estaba tratando de controlarme, eso significaba que había una especie de
camino mental por ahí, que nos conectaba muy levemente.
Así que usé ese camino para hacer un pirateo de ingeniería inversa.
Pensé probarlo con Mentes Paralelas, y como ya sabes, funcionó.
Así que ahora aparte de mí, el cerebro principal, las otras Mentes Paralelas están trabajando
arduamente para contraatacar a Madre, con críticas muy favorables.
¿Cómo debería decirlo?
Algo como un espíritu parásito o un virus del alma o algo por el estilo.
Bueno, ya captas la idea.
Básicamente estoy mordisqueando el alma de mi madre.
Obviamente ella no se va a sólo sentar y aceptarlo.
Lo que significa que mientras mis Mentes Paralelas continúan su intensa batalla mental
contra Madre, ella ha enviado algo como un equipo de SWAT para abatirme en el mundo
físico.
Parece que estoy ganando esta especie de batalla espiritual contra ella, pero si se presentara
en persona, definitivamente yo perdería.

194

Es por eso que construí mi casa en un espacio entre el Estrato Medio y el Superior donde
Madre no puede entrar.
Ella es lo suficientemente fuerte como para aplastar a un dragón de fuego sin siquiera
pensarlo, pero debido a que ella es tan enorme, ella no puede entrar en un área tan pequeña.
La arch teratect que está ante mis ojos en este momento también es malditamente grande,
pero aparentemente, se las apaña para atravesar este pasaje de alguna manera.
Ahora bien, tenemos un enorme ejército de arañas aquí, con cuatro peces gordos clase dragón
a la cabeza.
Desde fuera, probablemente estarás asumiendo que me encuentro con el agua hasta el cuello.
Pero piénsalo. Si yo supiera que estos tipos estaban viniendo, ¿realmente crees que me
quedaría aquí sentada esperando sin hacer ningún tipo de preparación?
Estos tipos son arañas.
Y yo soy una araña, también.
Estos días, tiendo a deambular por el laberinto, pero en el fondo, sigo siendo de la clase a la
que le gusta instalar redes y esperar a que la presa quede atrapada en ellas, ¿sabes?
¡Así que por supuesto que no me voy a sentar aquí sin ninguna trampa montada!
<><><>
La arch teratect se mueve lentamente hacia la acción.
Predigo sus movimientos con Previsión.
Entonces esquivo.
Los colmillos de la arch pasan por el lugar donde me encontraba yo hace un milisegundo.
¡Caramba!
¡¿Tan rápido?!
Bueno, supongo que este es el monstruo con la estadística de velocidad más alta de todos en
los que he usado Apreciación.
Además, su Impactar está al máximo, y la Súper-Corrección de Probabilidad está a nivel 2.
Sin mi combo cuádruple de Pensamiento Acelerado, Previsión, Evasión y Corrección de la
Probabilidad, esos colmillos probablemente me habrían atravesado.
Maldición, eso da miedo.
Pero no importa cuán rápido pueda ser, sigue siendo más lento que yo.
Incluso con la arch usando Magia Bélica e Intelecto Bélico para aumentar todas sus
estadísticas, sigo siendo mucho más rápida.

195

Además, mis niveles de habilidad de Magia e Intelecto Bélicos son más altos de todos
modos.
De hecho, mi Magia Bélica incluso se ha convertido en Magia Divina.
Magia Divina es una versión mucho más poderosa de Magia Bélica, por supuesto.
Además de tener un efecto más potente que su versión más débil, esta incluso aumenta la
velocidad en la que suben las estadísticas mágicas.
Gracias a eso, mis ya ridículamente altas estadísticas relacionadas con la magia ahora son
verdaderamente insondables.
Cuando activo Magia Divina y Poder de Dragón al mismo tiempo, mi poder de ataque
mágico y resistencia alcanzan fácilmente los diez mil.
Je-je-je.
El poder físico de la arch es una amenaza, claro, pero no si ni siquiera puede golpearme.
La arch teratect hace un poco de hilo.
Oh, mejor no tocar esas cosas.
Sé todo sobre eso.
El hilo de araña es una mala noticia.
Si te atrapa, todo ha terminado.
Bueno, incluso si me atrapan, podría usar Teletransportación para escapar si tuviera que
hacerlo, pero aun así.
Una red de hilos vuela hacia mí.
Mientras lo esquivo, veo que los teratects mayores comienzan a moverse por el rabillo del
ojo.
Ah, supongo que me debería tomar esto más en serio.
Aunque sabiendo que las trampas que organicé garantizan mi victoria, es un poco difícil
sentir tensión.
Además, me he vuelto lo suficientemente fuerte a este punto que ya no me tengo que
preocupar por ser eliminada si un solo ataque me golpea.
Mis estadísticas físicas naturales ya son altas, y tengo Magia Divina, Intelecto Bélico y Poder
de Dragón, todas elevándolas aún más arriba, así que…
Si realmente quisiera, podría aumentarlos todavía más con Ira, pero me parece un poco
demasiado, ¿sabes?
Quiero decir, la habilidad Ira aumenta mis estadísticas físicas en gran cantidad.

196

¿Cómo de grande, preguntas? Bueno, a nivel de habilidad 1, ya los aumenta tanto como el
nivel 9 de mi habilidad Intelecto Bélico.
Y ni siquiera consume MP o SP.
Sin embargo, cuando la uso, automáticamente se activa la alteración de estado Locura.
Gracias a Nulificación de Herejía, Locura no se apodera totalmente de mí ni nada de eso,
pero aun así no quiero volver a usarla nunca más.
Soy bastante fuerte sin ella, y cuando se trate de eso, soy del tipo mágico de todos modos.
¿Por qué dejaría de lado mi magia para entrar en una estúpida pelea física?
De todas formas, teniendo en cuenta Perseverancia, mi HP real supera los 10,000.
Nada podría destruir todo esto de solo un soplo, o al menos, me gustaría pensar que eso.
Igualmente, esta arch definitivamente no puede.
Su ataque más fuerte es el de Ataque de Veneno Mortal a nivel 10.
Y utiliza su hilo utilitario para estar segura de que su objetivo no puede escapar.
Es un combo perverso. Si no tuviera Teletransportación, incluso yo podría estar condenada si
me atrapa.
Y sé de lo que estoy hablando, ya que he usado ese tipo de combo muchas veces yo misma.
Pero como dije, tengo Teletransportación, así que puedo escapar lo suficientemente fácil.
Claro, los ataques físicos de un monstruo gigante como este dan miedo, pero como tengo
ventaja en velocidad, ni siquiera me va a rozar.
Aparte de eso, la única amenaza real es si el grupo entero me ataca a la vez, pero tengo mis
trampas para encargarme de eso.
Ahora, vamos a probar mi nueva trampa, “Bienvenido a la Sauna.”
La arch está pisándola ahora mismo.
Ahí, el hilo que preparé por adelantado le detiene en seco.
Je-je. Hice el hilo tan delgadito que es prácticamente invisible, ¡entonces lo pegué al suelo
para que ni tú te percataras!
¡Eso es a lo que yo llamo una trampa pegajosa!
Todo lo que tenía que hacer era guiar a mi víctima allí.
Pero esto es solo el principio.
Con estadísticas tan altas como las de la arch, probablemente podría escapar del delgado hilo
extendido por el suelo a base de fuerza bruta.

197

E incluso si no pudiera escapar, todavía tiene magia para realizar ataques a larga distancia.
El arma elegida por la arch es Magia Venenosa, una de mis favoritas.
Dependiendo de la situación, incluso podría convertirse en una torreta fija.
Aunque en mi caso, mi resistencia al veneno es lo suficientemente alta como para no
causarme mucho daño de todos modos, así que no es para tanto.
En una pelea normal, sí, un monstruo de tipo dragón es terrorífico.
Pero esta vez, se ha metido con el oponente equivocado.
Al fin y al cabo, ya conozco la mayoría de los patrones de ataque de esta cosa.
Piénsalo.
Piensa en todas las estrategias que he cultivado con el tiempo.
Preparando hilo, peleando con Colmillos Venenosos, disparando magia.
Así es exactamente como se ve mi estilo de lucha.
Estoy segura de que esta araña no es diferente.
Ambas somos monstruos araña, y yo solía ser una teratect, también.
Es natural que nuestras estrategias se superpongan.
“¡Ya conozco cada uno de tus movimientos antes de que lo hagas!” Ese tipo de cosas.
Incluso podría haber sido capaz de ganar una batalla cara a cara justa.
No es que me vaya a molestar en arriesgarme a algo tan peligroso.
Me rozo contra la arch, ahora inmóvil por mi hilo.
Entonces uso Magia Dimensional: Teletransportación de Rango.
Esta es una trampa que se me ocurrió usar contra Araba.
Finalmente, decidí que no funcionaría con las altas resistencias del dragón y las Escamas
Imperiales.
Pero una arch teratect no tiene esta habilidad.
Y su resistencia no es tan alta como mi magia es poderosa.
La arch se teletransporta junto conmigo.
Nuestro destino: sobre el lago de magma en el Estrato Medio, donde luché contra el wyrm de
fuego.
Bienvenido a la ardiente, ardiente sauna.
¡Mua-ja-ja-ja!

198

¡¿Qué te parece la vista del abrasador magma al rojo vivo?!
¡Debe de ser horrible para una araña cuya debilidad es el fuego!
¡Incluso yo estoy incómodamente caliente!
Pero esto debe ser mucho peor para la arch que para mí.
Debajo se encuentra el océano de magma, por lo que caer significaría una muerte segura.
Soy pequeña, así que puedo aterrizar en una de las islas pequeñitas que hay dispersas por ahí.
Pero el cuerpo de la arch mide unos cincuenta pies de largo.
Ninguna de las rocas allí abajo es lo suficientemente grande como para que algo tan grande
pueda aterrizar.
Además de eso, este ambiente agotará su HP con solo el estar aquí.
Pasé mucho tiempo desarrollando mi habilidad de Resistencia al Fuego, pero la arch no la
tiene en absoluto.
Como tiene Recuperación Rápida de HP, su HP no está bajando realmente, pero aun así tiene
que doler.
Así que su Recuperación Rápida de HP es en esencia inútil.
Claro, está usando Maniobras Dimensionales para soportar su enorme cuerpo en el aire, pero
ahora tiene que enfrentarse conmigo, un oponente altamente desventajoso, en un campo de
llamas, su mayor debilidad.
A esto se le llama jaque mate.
Je-je-je. ¡Lamenta tu estupidez por desafiar a una araña claramente superior mientras
pereces!
Ahora, ¡es momento para el Ojo Maligno Repelente!
Ojo Maligno repelente es la forma evolucionada de Ojo Maligno Pesado. Ahora, en lugar de
solo arrastrar al oponente hacia abajo, puedo tirar de él en cualquier dirección que elija.
Y no solo puedo tirar—también puedo empujar con él.
Si uso este poder de empuje en el espacio que me rodea, incluso puedo crear una especie de
barrera a mi alrededor.
Aunque dado que el aire y otras cosas también son repelidos de mí, no puedo usarlo de ese
modo por mucho tiempo.
Además, puede haber evolucionado y adquirid más funciones, pero su fuerte más poderoso
sigue siendo empujar hacia abajo.
Así que apunto esa fuerza descendente contra la arch y empujo con todas mis fuerzas.

199

Como si ya no estuviera luchando lo suficiente como para mantener su enorme volumen en el
aire, ahora le he agregado aún más gravedad.
Puedes caer si quieres, ¿vale?
Vamos, lo peor que puede pasar es que mueras.
Ahora, date prisa y cae para que puedas servirme como EXP, por favor.
La arch teratect de alguna manera se mantiene con sus Maniobras Dimensionales.
Luego hace un hilo y lo dispara hacia el techo.
¿En serio? ¿No puedes simplemente caer?
No es como si fuera a dejarte escapar.
Uso un hechizo de Magia Negra, Bala Negra.
Magia Negra es la forma aún más evolucionada de Magia Oscura, un paso por debajo de
Magia Abisal.
No es tan poderosa como Magia Abisal, pero es ciertamente más fácil de usar y tiene un
simple pero efectivo hechizo de ataque.
El nombrado—Bala Negra.
Es la versión mejorada del hechizo de Magia Oscura Bala Oscura, y como su nombre indica,
dispara una bola de color negro azabache.
Junto con el atributo Oscuro, también parece tener el atributo de Shock, por lo que explota
cuando golpea a su objetivo e inflige daño adicional.
Por cierto, dado que es una magia de clase alta, es mucho más poderosa de lo que parece.
La bala negra golpea en el trasero de la arch mientras produce el hilo.
El impacto hace que el hilo vuele en la dirección incorrecta, y el HP de la arch disminuye.
Muy bien, terminemos con esto.
Disparo una ráfaga de Balas Negras sin piedad.
¿Caerá primero en el magma?
¿O se quedará sin HP antes?
¿Cómo será?
La arch está haciendo todo lo posible para sobrevivir.
Oh sí, se está esforzando mucho.
Resiste mis ataques, una Magia Curativa para mejorarse, e incluso adquiere la habilidad de
Resistencia a la Oscuridad.

200

Tengo que admitir, que esta cosa tiene agallas.
Gran esfuerzo, coleguita.
Ahora muere ya, ¿quieres?
Mi magia negra alcanza el nivel 3 por el bombardeo constante, así que uso el nuevo hechizo.
Este se llama Lanza Negra.
Es la versión de lanza de Bala Negra, por lo que también causa daño del atributo Perforar.
La Lanza Negra atraviesa el maltratado cuerpo de la arch teratect.
Finalmente, la araña gigante, cuyas estadísticas exceden a las de un dragón de tierra, respira
por última vez.
Mi nivel aumenta en 4 de una vez.
Me quito la piel de muda.
Bien, bien. Mejor coger el cadáver antes de que se caiga.
Agarro la arch mientras cae y me teletransporto de vuelta.
¡Cariño, ya estoy en casa!
Tendré que disfrutar esta comida más tarde.
Bueno, “disfrutar” probablemente sea una exageración. El cuerpo es venenoso, por lo que
seguramente tendrá un sabor horrible.
Sep, es cierto. Vuestra capitana desapareció conmigo y ha vuelto como cadáver.
Puedo entender las reacciones de pánico de las tropas de araña restantes.
Okay, tú allí, mi buen amigo Mayor.
Lo siento, sé que estás ocupado y rígido por el miedo, pero ¿Te gustaría ir a la sauna
también?
¡Una teratect mayor, en la sauna!
A partir de ahí, simplemente repito la misma estrategia que usé con la arch.
El Estrato Medio, que una vez me causó tantas dificultades, ahora me sirve como la clave de
mi mayor trampa hasta la fecha, eliminando las tropas de arañas sin piedad.
Acabo con las tres teractects mayores con el mismo método, luego elimino al resto del grupo
disparando magia al azar.
Las estadísticas de las teratects adultas y esas cosas apenas superas los mil.
Tal y como estoy ahora, no son más que poca cosa para mí.

201

¿Eh? ¿Los pequeños teratects menores?
Murieron solo por las ondas de choque de mis otros ataques, ¿y qué?
La arch, las tres mayores, las teratects crecidas, y extras varios que desaparecen antes de que
te des cuenta.
Entre el puñado de presas más grandes y la gran cantidad de pequeñas insignificantes, he
terminado haciéndome con una gran cantidad de EXP.
Gracias a eso, estoy subiendo de nivel como una loca aquí.
¡Mua-ja-ja! No puedo dejar de reírme.
Con un truco tan sucio como este, puedo vencer a todo tipo de presas más grandes sin ningún
problema.
Bueno, supongo que esta vez tuve algunas ventajas adicionales, pero aun así.
Es como dice el viejo dicho, realmente.
¡Nunca se puede estar demasiado preparada!

202

203

DESCRIPCION:
Un monstruo araña tan poderoso que rivaliza incluso con los monstruos tipo dragón. Su
dureza y fuerza física coinciden con su enorme cuerpo, y es sorprendentemente rápido a
pesar de su apariencia. Es lo suficientemente inteligente como para usar veneno y ataques
con hilos para aprovechar al máximo sus ventajas, este monstruo tiene pocas debilidades.
Según los informes, cualquier intento de atacar un arch taratect que ha construido una red
es esencialmente un suicidio. Nivel de peligro S.

204

Capítulo Especial 2: La Pesadilla del Laberinto
Qué horrible momento.
Esa fue mi primera impresión cuando me hablaron sobre este trabajo.
Acababa de recibir una carta que decía que mi hijo había nacido, y tenía ganas de volver a
casa, cuando llego la tarea.
Además de no ser capaz de estar al lado de mi esposa mientras estaba de parto, ahora ni
siquiera podré ir a ver la cara de mi hijo antes de que me llamen a cumplir mi deber.
A pesar de que el imperio está de un humor festivo ahora que finalmente ha nacido un
príncipe tan esperado.
El actual rey espadachín ha sido bendecido con poca descendencia y se había rendido a
medias hasta que finalmente tuvo un hijo.
El nombre del niño, Hugo, fue anunciado en todo el país poco después de su nacimiento. Es
fácil imaginar lo extremadamente feliz que debía estar el rey espadachín.
Me gustaría celebrar el nacimiento de mi propio hijo de un modo similar, pero en todo caso,
eso me llena de melancolía.
Por supuesto, esto se debe principalmente a que no puedo ir a conocer a mi hijo, pero la
naturaleza de esta misión hace que mi corazón se vuelva más pesado.
Me han ordenado domesticar al misterioso monstruo que ha aparecido en el Gran Laberinto
de Elroe.
Si no puedo, debo destruirlo de inmediato.
Esas son mis instrucciones.
La solicitud vino del pequeño reino de Ohts, el cual contiene una entrada al Gran Laberinto
de Elroe.
Este laberinto es esencialmente el único medio de viaje entre los continentes.
La excepción son los puntos de teletransporte, pero las únicas personas que pueden usarlos
con las figuras más importantes de la realeza o individuos extremadamente ricos.
El reino de Ohts pidió ayuda a nuestro imperio por el extraño aumento en el número de
monstruos en el Gran Laberinto de Elroe.
El imperio envió de inmediato a las tropas estacionadas más cerca de la frontera con el Reino
de Ohts.
Esta unidad está compuesta principalmente por segundos y terceros hijos de nobles, pero no
son menos poderosos que cualquier otra tropa.

205

Se asumió que ellos encontrarían la causa de la anormalidad y regresarían rápidamente a
casa.
Y eso es exactamente lo que sucedió.
Sin embargo, no fue de la manera en que esperábamos.
Las tropas realmente huyeron a casa.
Huyeron de un misterioso monstruo tipo araña.
Según el informe, una mirada al monstruo ya les dijo que podría fácilmente aniquilarlos a
todos.
La causa del llamado brote fue que los monstruos de los alrededores habían huido de este
monstruo araña, expulsando a otros monstruos de sus hábitats.
Las tropas investigadoras informaron que el monstruo estaba por encima de sus habilidades y
que debería montarse una fuerza especial para derrotarlo.
Al principio, este informe fue causa de risas como si fuera una absoluta tontería.
Sin embargo, el detallado informe escrito y el testimonio del guía del laberinto que los
acompañó confirmaron el peligro de este monstruo.
Como mínimo, su nivel de peligro es A.
Puede que incluso alcance el nivel S.
Si un monstruo tan peligroso saliera del laberinto, el daño sería catastrófico.
Pero al mismo tiempo, extraños rumores comenzaron a extenderse.
Un monstruo araña que ayuda a los humanos fue avistado en el Gran Laberinto de Elroe.
Un investigador local inmediatamente buscó la fuente de este rumor.
Resultó ser un grupo de aventureros que afirmaban ser atacados por un peligroso baladorado
de Elroe en el Estrato Superior, cuando la araña de repente lo derrotó e incluso curó a los
miembros moribundos de su grupo.
Qué completo disparate.
Ese era mi pensamiento al respecto.
Como domador de monstruos, estoy mucho más informado sobre los monstruos que una
persona común.
Los monstruos tienen poca inteligencia, pero no son unos completos descerebrados.
Pero solo un monstruo de clase legendaria tendría el suficiente intelecto como para tomar una
acción como esa.

206

Si esta historia es cierta, ese monstruo araña debe ser un monstruo de clase legendaria, y uno
con una inteligencia considerable.
No hay forma de que pueda derrotar a una bestia como esa.
Sin embargo, si eso realmente ayudó a las personas, entonces quizás es amigable con los
humanos.
¿Quizás eso signifique que podría domarlo con un poco de suerte?
Y ahora, ha llegado mi turno.
Realmente no tengo nada de suerte.
Si este monstruo araña es realmente un monstruo de clase legendaria como indican los
rumores, dudo que tenga alguna posibilidad de ganar.
Incluso si ese o es el caso, es seguro que será como menos un monstruo de rango A.
Domar un monstruo así es bastante difícil.
Para formar un contrato con la habilidad Entrenamiento de Criaturas, uno debe ganar la
aceptación del monstruo o forzarlo a entrar en el contrato con fuerza bruta.
Los monstruos rara vez están dispuestos a subordinarse, por lo que generalmente es necesario
vencerlos primero.
Así que tendría que dejar a ese monstruo de rango A inmóvil sin matarlo.
En una situación en la que ya es lo bastante difícil ganar, esta condición lo hace aún más
desafiante.
Especialmente con un monstruo que es al menos nivel de peligro A.
Si es más alto que eso, incluso solo derrotarlo será extremadamente difícil.
Necesitaba traer algún apoyo.
Y aun así.
“Ejem. ¿Pensar que alguien como yo debería explorar un laberinto, a mi edad? Qué
desafortunado.”
Junto a mí está el mago más poderoso del imperio, el Maestro Ronandt.
Él es, de hecho, un mago increíble, pero su personalidad puede ser bastante difícil.
Puede ser salvaje y egoísta, como mínimo.
Ese hombre ignorará fríamente las órdenes y abusará de quienes lo rodean.
“Maestro Ronandt. Si este monstruo es de rango S o superior, necesitaremos su poder. Por
favor trate de tener paciencia conmigo.”

207

“Ya lo sé. Pase lo que pase, lo manejaré con facilidad. Considera tu seguridad garantizada.”
El hombre está generalmente de buen humor y divertido, pero el problema es que su actitud
no cambia en absoluto aunque esté en el capo de batalla.
Aun así, no se puede negar su fuerza.
Es conocido como el mago humano más fuerte y tiene el poder de respaldar esa afirmación.
Nuestro grupo para esta misión está compuesto por mí, el Maestro Ronandt, treinta guerreros
del imperio, y cuatro guías.
Me hubiera gustado traer al guía del laberinto que estuvo con el grupo anterior, pero se negó
rotundamente.
Dijo que no deseaba volver a acercarse a esa cosa.
Es una pena, pero no hay nada que hacer con eso.
Supongo que debería saber apreciar la información de que incluso un experto veterano guía
del laberinto estuviera tan aterrado de ese monstruo.
No es que esta información sea exactamente tranquilizadora.
En cualquier caso, nuestro primer deber es localizar al monstruo.
<><><>
“Hmm. ¿No es este el lugar donde se dice que fue encontrado el cadáver del wyrm?”
“Sí, debería ser.”
“Bueno, aquí no hay nada.”
Hemos llegado a lo que se conoce como el gran pasaje.
Según el informe, aquí es donde se encontró por última vez al monstruo.
Sin embargo, aunque hemos encontrado el nido que supuestamente contenía un wyrm
muerto, no hay nada en el interior.
Bueno… técnicamente, supongo que no hay nada a parte de unos pocos objetos duros que
podrían ser restos de la comida.
Miro alrededor de las redes de nuevo.
A juzgar por el polvo en los hilos y el estado del interior, parece muy probable que el nido
esté abandonado.
No hay signos de que se haya usado recientemente.
“Parece que se ha reubicado en un nuevo nido.”
“Ya veo. Entonces supongo que debemos peinar la zona a fondo.”

208

“Bien.”
Pasamos los siguientes días buscando cuidadosamente por los alrededores.
Sin embargo, todavía no hemos visto signos del monstruo en cuestión.
“Aún nada.”
“Bastante extraño. Guías, ¿hay algún lugar en esta área que aún esté por explorar?”
Los cuatro guías piensan por un momento, hasta que uno finalmente habla.
“Hay un camino cercano que conduce al Estrato Medio. ¿Tal vez quepa la posibilidad de que
el monstruo haya ido para allí?”
“Pero un monstruo araña debería ser débil al fuego. Por eso nunca lo hemos considerado
anteriormente.”
Eso tiene sentido.
Las posibilidades son bajas, pero no imposibles.
El Estrato Medio del Gran Laberinto de Elroe es conocido como un infierno lleno de magma.
Sin el equipo adecuado, es imposible explorarlo.
Y dadas nuestras raciones y el agotamiento de los últimos días de investigación,
probablemente deberíamos retirarnos pronto.
“Está bien. Entonces investigaremos ese camino hacia el Estrato Medio, y si no hay nada allí,
abandonaremos el laberinto.”
Los guías nos llevan al camino en cuestión.
“¡¿Pero qué?!”
La guía que camina en la delantera de repente suelta un grito y se queda congelado en una
posición antinatural.
“¿Qué ha pasado?”
“No lo sé. ¿Qué es esto? ¡No me puedo mover…!”
“¡Espera!”
Otro guía empieza a acercarse, pero el Maestro Ronandt lo detiene.
“Levanta la luz y mira con cuidado. Es terriblemente difícil de ver, pero hay hilo en el
camino.”
Siguiendo las palabras de Ronandt, también miro más de cerca.
Efectivamente, puedo distinguir el hilo que ocasionalmente capta la luz.
“¿Qué es eso?”

209

“Puede que hayamos encontrado a nuestro monstruo.”
Con una inspección más cercana, el hilo está dispuesto en una forma radial ordenada.
Es inequívocamente una telaraña.
“Alguien cortó el hilo y la soltó.”
Uno de los soldados se acerca para liberar al guía atrapado con una espada.
No obstante…
“Oh. ¿No puede cortarse?”
El Maestro Ronandt parece impresionado.
La espada lanzada hacia abajo por el soldado, al igual que la de la guía, había dejado de
moverse tan pronto como tocaron el hilo.
El soldado intenta tirar de la espada, pero esta no se mueve.
“Guía, tenga paciencia. Esto puede calentarse un poco.”
“E-Está bien.”
El Maestro Ronandt usa Magia de Fuego.
La maneja de manera experta, para quemar el hilo alrededor de la guía sin herirla a ella.
Al menos, ese es el plan.
“¿Hmm? ¿No está ardiendo?”
Magia menor o no, se supone que el hilo de araña es extremadamente inflamable, pero la red
permanece intacta.
“Tendré que aumentar la potencia del fuego, entonces.”
Las llamas surgen del Maestro Ronandt, envolviendo el hilo.
Una luz deslumbrante llena el oscuro pasaje de la cueva.
“Oh vaya, es un poquito demasiado fuerte.”
La guía logra escapar. Aunque con la ropa parcialmente quemada.
El problema es que las llamas ahora se han extendido a lo largo del pasaje.
“Ahora lo he hecho.”
“De acuerdo. Si el monstruo está ahí, seguramente se enfurecerá.”
En ese caso, podemos olvidarnos de cualquier esperanza de que pueda ser amigable.
Lo que significa que domesticarlo sería efectivamente imposible.

210

“Si tenemos suerte, quizás esta red esté abandonada, también.”
“Uno ciertamente puede esperar. Ya que todavía no ha aparecido, debe de estar ausente por
el momento, o ha dejado de usarlo por completo.”
Eso estaría bien.
Si las afirmaciones de los aventureros son ciertas, esta araña aparentemente deambula
libremente por el laberinto.
Y supuestamente, incluso puede usar Teletransporte.
Nunca había oído hablar de un monstruo que pudiera usar Teletransporte, el cual solo unos
pocos humanos han dominado.
Si eso es cierto, eso significa que si está fuera ahora, puede teletransportarse de vuelta a aquí
en cualquier momento.
“Todos, estad preparados para la batalla en cualquier momento”, le digo a los soldados.
“Debemos estar preparados para cualquier cosa.”
“Oh, no hay que preocuparse por eso. Mientras yo esté aquí, no debéis temer a ningún
monstruo.”
Normalmente, la confianza del Maestro Ronandt sería tranquilizadora, pero en esta situación,
tan solo parece delirante.
El hilo se quema y el fuego desaparece.
Con el fuego apagado, avanzamos cuidadosamente por el camino.
Los restos carbonizados del hilo cubrieron una distancia considerablemente larga.
“Es difícil de prenderle fuego, pero una vez prende, es bastante frágil.”
“Sí, eso parece. Las llamas aparentemente se han extendido hasta bastante lejos.”
Continuando por el camino que parece demasiado largo como para llamarse nido, llegamos a
una gran área abierta.
“¿Qué es esto?”
“La entrada al Estrato Medio”, responde un guía.
Ahora que lo pienso, el aire está bastante caliente.
El camino que hemos estado siguiendo parece haber ido inclinándose gradualmente hacia
abajo.
“¿Hmm?”
Hay algo ahí, más abajo.

211

Es difícil decir qué es exactamente, debido a la pendiente cuesta abajo, pero hay varias cosas
grandes tiradas por ahí.
“Todos, estad preparados.”
Las tropas entran en formación y se acercan con cautela.
Me quedo atrás con el Maestro Ronandt y los guardias, sacado una Piedra de Apreciación del
bolsillo de mi pecho.
“Oh-oh. Una Piedra de Apreciación, ¿verdad? Y de nivel 8, por lo que veo.”
“Sí, Apreciación es indispensable para un invocador. ¿Usted también lo usa, Maestro
Ronandt?”
“En efecto. Tengo la habilidad a nivel 8.”
“Eso es muy impresionante. Como uso la Piedra de Apreciación con frecuencia, he obtenido
el suficiente dominio para alcanzar el nivel 3, pero 8 es realmente no es poca cosa.”
“Lo he ido elevando durante todos los años que llevo estudiando magia. Solo a esta edad
finalmente conseguí llegar al 8. Quizás sería más prudente pasar el tiempo de uno usando
Piedras de Apreciación que subiéndola de nivel.”
“Para una persona ordinaria, sin duda. Entonces, ¿qué le dice su Apreciación de eso?”
Señalo más adelante.
Al cadáver de un enorme monstruo araña.
“El cadáver de una arch teratect, parece.”
Arch teratect.
Un monstruo legendario más alto que el rango S, solo un paso por debajo de la reina teratect.
Su nivel de peligro es S.
Y esta ha sido reducida a un cadáver destrozado.
No solo eso, sino que también hay tres cadáveres de gran teratect cerca.
Además de los cadáveres de muchos otros individuos de tipo teratect, demasiados como para
contar.
“Y mira más de cerca. ¿Ves eso? Parece que han sido parcialmente comidos.”
No me había dado cuenta desde esta distancia, pero aparentemente, el Maestro Ronandt sí
que lo hizo.
“Lo que significa que algo no solo derrotó a la arch teratect sino que se aprovechó de ella.”
Un escalofrío recorre mi cuerpo.

212

¿Una criatura que se alimenta de monstruos de rango S?
¿Podría existir tal bestia?
Si nos topáramos con una criatura así…
… estaríamos acabados.
Incluso con las fuerzas de súper élite y el mago más fuerte de la humanidad, no hay forma de
que nadie pudiera derrotar a un monstruo como ese.
Deberíamos retirarnos ahora.
Pero mi juicio llega un segundo demasiado tarde.
La pesadilla encarnada se teletransporta justo en frente de nosotros.
El monstruo araña aparece ante el cadáver de la arch teratect.
En comparación con la enorme arch teratect, es bastante pequeño.
Todo su cuerpo es negro, excepto por un pequeño patrón blanco en la parte posterior.
Terroríficamente, el patrón se parece a una calavera.
De sus ocho patas, las dos delanteras son más grandes que las otras y se extienden en forma
de guadañas.
Y sus ocho ojos nos miran fijamente.
Mi cuerpo instintivamente se acobarda ante esta visión.
Puedo ver a los hombres delante de mí temblando en sus botas a pesar de las órdenes de estar
“listos para cualquier cosa.”
Pero no puedo culparlos.
¿Cómo podría alguien evitar temblar cuando algo así aparece de repente frente a ellos?
El monstruo parece un monarca, gobernando sobre todo lo que le rodea.
Solo echarle un vistazo es suficiente como para hacerte temblar.
Es justo como dicen los informes.
Incluso sin usar Apreciación en él, podría decirlo en un instante.
Ese no es el tipo de monstruo con el que tipos como nosotros pudieran hacer algo.
“¿O…ooooghhh?”
Al escuchar un extraño gemido, me giro hacia mi derecha para ver al Maestro Ronandt
mirando al monstruo fijamente con los ojos muy abiertos y temblando intensamente.
Entonces, ¿incluso él ha sido víctima del miedo que trae este monstruo?

213

El terror que la criatura nos inflige no se debe solo a su apariencia.
Debe de tener alguna habilidad relacionada con Intimidación, pero todavía estoy sorprendido
de que incluso alguien tan poderoso como el Maestro Ronandt no fuera capaz de resistirlo.
“¿Maestro Ronandt?”
“¿Cómo… cómo puede pasar esto? Tal poder, tal poder… Imposible. ¿Qué es esta criatura?”
“¡Maestro Ronandt!”
“…Sí, sí. Me disculpo.”
“¿Qué le ha pasado?”
“Ese monstruo… parece relajado, pero tiene una cantidad realmente inmensa de habilidades
activadas a la vez. Imposible…”
<><><>
El Maestro Ronandt debe ser capaz de ver las habilidades activas del monstruo de una
manera que yo no puedo.
Por la forma en que murmura para sí mismo, no parece estar en su sano juicio.
No parece ser un efecto de la condición Miedo, pero aun así no es un buen augurio.
Porque el monstruo araña, que parecía bastante tranquilo al principio, estaba empezando a
parecer enojado.
Esto es malo. Se está preparando para luchar.
Y los soldados, sintiendo esa ira, automáticamente preparan sus armas.
No sirve de nada. En este punto, no veo ninguna esperanza en trabar amistad con esta
criatura.
De repente, una extraña sensación de incomodidad me abruma.
¿Es esto… Apreciación?
¿Pero quién?
¡¿Es posible que este monstruo pueda estar usando Apreciación en nosotros?!
¡¿Cómo es eso posible?!
Nunca he oído hablar de un monstruo que pueda usar Apreciación.
Para confirmarlo, uso mi propia Piedra de Apreciación.
Pero los resultados de Apreciación me dejan atónito.
Estadísticas absurdamente altas.

214

Una inmensa cantidad de habilidades.
No tenemos ninguna posibilidad de derrotar a algo como esto.
“¡¿Qué?!” grita el Maestro Ronandt.
Aparentemente activó Apreciación al mismo tiempo que yo.
Su boca se abre de la sorpresa.
“¡¿P-Pináculo del Ocultismo?!”
El Maestro Ronandt parece particularmente desconcertado con una de las habilidades que
posee el monstruo, la “Ede Saine.”
Personalmente, nunca he visto u oído hablar de esa habilidad.
Pero eso no es todo.
La Ede Saine tiene múltiples habilidades que nunca antes había visto.
Además, hay varios con los que estoy familiarizado que son de un rango muy alto.
Y ese todavía no es el final de mi conmoción.
Sucede cuando estoy a medio camino de mirar la lista de habilidades.
De repente, los resultados de Apreciación desaparecen, reemplazados por la frase
<Apreciación bloqueada>.
Apreciación… ¿bloqueada?
Nunca he oído hablar de tal cosa.
“¡E-Espera! ¡Muéstrame más, más!”
“¡Maestro Ronandt!”, exclamo con urgencia. “¡Por favor, vuelva en sus cabales!”
El mago parece haberse vuelto loco.
Al mismo tiempo, les grito a los hombres.
“¡Retirada! ¡No podemos vencer a esta cosa! ¡Retiraos de una vez!”
Pero el grito llega demasiado tarde.
Los ocho soldados a la cabeza del grupo se derrumban.
No sé qué les ha pasado.
La Ede Saine no parecía estar haciendo nada.
Solo estaba allí parada, mirándonos fijamente.
Y, sin embargo, eso fue suficiente como para que ocho hombres cayeran sin previo aviso.

215

¿Qué tipo de habilidad es esta?
Como no pude ver todas las habilidades de la criatura, no tengo ni idea de qué lo está
causando.
Pero de cualquier manera, ese monstruo no se detiene allí.
La Ede Saine empieza a hacer algo extraño.
Es como si se estuviera despegando de su propia piel.
Esa bizarra visión aterroriza a los soldados.
Uno de los soldados, superado por el miedo de ver caer a sus camaradas, ataca a la Ede
Saine.
Pero su espada nunca alcanza a la criatura, sino que se rompe en un muro de tierra que se
eleva en el suelo.
Espera. Por lo que vi en la lista de habilidades, el monstruo no parecía tener Magia de Tierra.
Había un tipo del que nunca había oído hablar, Magia Abisal, pero creo que vi todas sus otras
habilidades mágicas.
Y la Magia de Tierra definitivamente no estaba entre ellas.
“¡¿Qué?!”, grita Ronandt. “¡¿Ha creado magia de la nada sin usar una habilidad?!”
No puedo creer lo que oigo.
¿Es eso realmente posible?
Incluso el mago humano más fuerte con vida está claramente perturbado.
No, esto no puede ser algo normalmente posible.
Este no es momento para ser tacaño con mis habilidades.
Tengo que sacar a la luz todas mis cartas de triunfo si tengo alguna esperanza de sobrevivir.
Incluso entonces, me consideraré afortunado si lo logro.
Invocación. Mi habilidad de Invocación está al nivel 4.
En otras palabras, puedo invocar a un total de cuatro monstruos en este lugar.
Mi mayor esperanza es usar a los monstruos para ganar tiempo para que los soldados
escapen.
¿Pero cuánto tiempo podría contener a una bestia como esa?
Aparecen mis monstruos invocados.
Kirekock, un monstruo pájaro.

216

Tortuga de Tierra, un monstruo tortuga.
Feveroot, un monstruo tigre.
Suiten, un wyrm de agua.
Todos ellos monstruos poderosos, los cuales normalmente no usaría a la ligera.
Lo siento, disculpadme todos. ¡Al ataque!
Cuando ordeno a mis monstruos invocados que ataquen, una vez más les grito a los soldados
que se retiren.
La Magia de Viento de Kirekock lanza un golpe directo en la Ede Saine.
Al principio esto me sorprende, pero cuando el polvo levantado por el ataque mágico se
despeja, entiendo el porqué.
La Ede Saine está ilesa.
Para ese monstruo, ni siquiera valía la pena esquivar la magia del Kirekock.
Aun así, nos consiguió algo de tiempo.
Gracias al ataque principal del Kirekock, la lenta Tortuga de Roca ha llegado a las líneas del
frente.
La alta defensa de la Tortuga de Roca es su ventaja principal.
Con el escudo en su puesto, los otros tres monstruos comienzan sus ataques.
La Magia de Viento del Kirekock desciende desde el cielo, mientras que el Aliento de Agua
de Suiten trae una explosión de vapor hirviendo.
Feveroot ataca directamente después de que los dos primeros disparos den en el blanco.
Su excelente velocidad y su alto poder de ataque se exhiben mientras salta hacia la Ede
Saine.
Una lanza de tierra se eleva del suelo a su encuentro.
Incapaz de reaccionar a tiempo a su repentina aparición, Feveroot es atravesado por la lanza.
Inmediatamente después de eso, Kirekock se cae del aire.
Tan rápido como si algo lo hubiera derribado.
Se estrella violentamente contra el suelo, emitiendo un sonido desagradable al hundirse.
¿Qué está pasando?
Así como así, Kirekock es aplastado por una fuerza invisible.
Mientras tanto, Suiten continúa desatando su Aliento de Agua.

217

Pero la Ede Saine parece completamente despreocupada.
Lentamente se gira hacia Suiten y lanza un hechizo de Magia de Viento.
¡¿Primero Tierra, y ahora Viento?!
Mientras miro en estado de shock, la Magia de Viento hace desaparecer el ataque de aliento y
a Suiten junto con él.
Solo queda la Tortuga de Roca.
Pero no se está moviendo. No puede.
Al usar Apreciación para determinar la causa de su extraño comportamiento, descubro que
ahora tiene la alteración de estado Parálisis.
No solo eso, sino que todas sus estadísticas están disminuyendo rápidamente.
Su HP, también. En solo unos pocos instantes, la tenaz Tortuga de Roca se reduce a un
cascarón.
Mis bestias invocadas, que han superado tantas pruebas conmigo, todas han sido masacradas.
Y sin embargo, no es ni tristeza ni ira lo que domina mi mente en este momento.
Es miedo. Vergonzoso, e inexcusable hacia las pobres bestias que murieron por mí.
Pero incluso sabiendo eso, no puedo resistir el miedo que brota desde lo más profundo de mi
ser.
Quiero huir de este lugar ahora mismo.
Sin embargo, como líder de la fuerza, no puedo huir antes de que mis subordinados puedan
escapar.
Mis soldados comenzaron a evacuar en el poco tiempo que los monstruos invocados les
ganaron a costa de sus vidas.
Pero no fue lo suficientemente rápido.
Ellos golpearon al Maestro Ronandt en la cabeza para que volviera en sí mismo, y él ha
comenzado a preparar magia de teletransporte a gran escala para evacuar a las tropas.
Aun así, tendrá que pasar algo de tiempo antes de que todas las tropas estén al alcance del
hechizo de Teletransporte.
Solo quedan unos pocos segundos. Pero en esos segundos, se desarrolla una pesadilla.
Las Magias de Tierra y Viento vuelan salvajemente.
Parecen estar disparándose al azar, pero cada disparo toma la vida de un soldado más.
Otros soldados se desmayan sin ni siquiera ser golpeados.

218

Es el mismo misterioso ataque que derribó a la Tortuga de Roca.
Un ataque que pudo drenar incluso el alto HP de la Tortuga de Roca en un instante.
Incapaces de soportarlo durante tanto tiempo, los soldados se desmayan uno tras otro.
La magia vuela hacia el Maestro Ronandt mientras prepara la magia de teletransporte.
Sabiendo que mi MP se acabará pronto, invoco a más monstruos para proteger al Maestro
Ronandt.
Los ataques mágicos vienen una y otra vez.
Cada una de las veces, invoco a otro monstruo.
Bebo una poción de recuperación de MP, luego otra.
Invoco mientras bebo. Mi MP se recupera gradualmente.
Sin embargo, la cantidad consumida es mayor a la cantidad recuperada.
Un hechizo, una invocación, un hechizo, una invocación.
Después de innumerables repeticiones, finalmente me quedo sin bestias que invocar.
Y aun así, los ataques mágicos no se detienen.
Por el contrario, claramente hay incluso más que antes.
Mientras busco soluciones, descubro que Ronandt y yo somos los únicos dos que quedamos
vivos.
“Maestro Ronandt.”
“No tenemos otra opción. Al menos nos regresaré a nosotros dos con vida.”
Ronand intenta activar el hechizo de Teletransportación, pero la Ede Saine aparece
directamente delante de él.
“¡Maestro Ronandt!”
“¡¿Eh?!”
Una lanza de color negro azabache se dispara hacia él.
Está llena de una horrible cantidad de poder mágico, haciendo que esos hechizos de Tierra y
Viento parezcan un juego de niños.
Y se dirige directamente hacia el Maestro Ronandt.
Ronandt está demasiado concentrado construyendo su propio hechizo como para evitarla.
Y ya he usado todas mis invocaciones, no tengo nada para usar como escudo.
El resto sucede en un abrir y cerrar de ojos.

219

Uso mi propio cuerpo para bloquear la lanza oscura.
Mi cuerpo parece estallar.
La lanza negra me atraviesa para atacar al Maestro Ronandt detrás de mí.
El brazo derecho del Maestro Ronandt y parte de su costado son impactados.
Interponerme en su camino debe haber alterado su trayectoria un poco.
El Maestro Ronandt se ve angustiado mientras activa el hechizo de teletransporte.
El mundo que me rodea se deforma. Cierro los ojos instintivamente, y cuando los abro, ya no
estamos dentro del laberinto.
“¿Huh?”
La gente se reúne a nuestro alrededor en estado de shock.
“Alguien, traed objetos curativos o mágicos”, ordena el Maestro Ronandt, su rostro está
retorcido de dolor.
Este debe ser el laboratorio de investigación mágica del imperio, entonces. Inmediatamente,
hay un clamor a nuestro alrededor.
“Debes aguantar un poco más.”
El Maestro Ronandt usa Magia de Recuperación sobre mí.
“Casi la mitad de la parte superior de tu cuerpo ha sido destruida. Me sorprende que estés
vivo.”
“Guh…”
Intento decir algo, pero todo lo que sale de mi boca es sangre.
Mi cuerpo lentamente comienza a recuperarse.
Mi HP sale poco a poco del rojo también.
Mientras el Maestro Ronandt ignora sus propias heridas para curarme, otros curanderos se
apresuran a tratarlo.
Tomo un solo respiro, completamente exhausto.
Hubo una gran cantidad de sacrificios, pero sobrevivimos.
“¿Qué tiene de bueno ser el “mago humano más fuerte”? No pude hacer nada, nada…”
A medida que mi consciencia se desvanece, la voz amarga de Ronandt resuena
desagradablemente en mis oídos.

220

Capítulo 10: Sigo sin Entender el Estúpido Mote de “Pesadilla del Laberinto” que
Conseguí Aquel Día

En estos momentos estoy conspirando para derrotar a Araba con excelente resultados.
Hoy, he vuelto al lugar donde me encontré por primera vez con Araba, el fondo del enorme
pozo con las abejas zumbando por ahí.
¿Para hacer qué, preguntas? Por qué, para exterminar a las abejas, por supuesto.
Verás, he estado pensando. Si pongo un pie en el suelo para luchar contra Araba, no tendré
ninguna posibilidad.
Esta no es una metáfora complicada ni nada de eso. Literalmente quiero decir que si toco el
suelo mientras peleo con Araba, voy a perder.
Porque el suelo es una de las armas de Araba.
¿Te puedes imaginar lanzas de tierra y porquería saliendo de repente del suelo por debajo de
ti?
No solo eso, sino que también puede bloquear ataques usando muros de tierra y cosas por el
estilo.
Así que decidí que no me sentiría segura a menos de que me mantuviera alejada del suelo.
Lo sé, lo sé, ¿y qué vas a hacer entonces? ¡Bueno, pues simplemente me mantendré en el
aire! Obvio.
Por suerte para mí, tengo la habilidad de Maniobras Espaciales, que me permite correr
libremente por el aire.
Con esta habilidad, puedo mantener una batalla aérea respetable incluso sin alas.
¿Y qué mejor lugar para participar en ese tipo de batalla que en el centro de un área bien
espaciosa donde puedo mantener mi distancia de las paredes?
Este pozo es lo suficientemente ancho como para que pueda mantener una cantidad decente
de espacio entre las paredes y yo, negando con efectividad la amenazadora Magia de Tierra
de Araba.
Es el lugar perfecto para nuestra predestinada batalla.
Sin embargo, solo hay un pequeño problema.
Sí, lo adivinaste: esas estúpidas abejas zumbadoras.
Lo último que necesito es que esas idiotas traten de interferir mientras estoy concentrada en
la batalla con Araba.

221

Así que, con el doble propósito de eliminar una molestia y de ganar EXP, ¡comencemos a
exterminar a algunas abejas!
¡PINCHAZO!
Eh, ¿eh?
¡¿Me han apuñalado?!
En la espalda, ¡¿He sido apuñalada en la espalda?!
Disculpa, la campana de inicio aún no ha sonado, ¡imbécil!
¡Ow, ow! Gracias a Mitigación del Dolor, en realidad no duele tanto, ¡pero me trae algunos
recuerdos realmente traumáticos del momento en que me apuñalaron así antes y casi muero!
Ato a la abeja que tengo en la espalda con mi hilo y tiro de ella.
Auch. Qué dolor.
Ahora que te has ido lo has hecho, colega.
¿Quién hubiera pensado que una estúpida abeja me lanzaría un ataque sorpresa, incluso con
mi habilidad de Detección?
Aunque dicho esto, mi HP apenas bajó, y ya se ha recuperado con Auto-Recuperación.
Bastante loco que esto casi me matara antes, ¿eh?
Eso abrió un gran agujero de aire en mi espalda, y como no tenía Auto-Recuperación de HP
en ese entonces, mi única oportunidad de sobrevivir era subir de nivel y mudar de piel. Eso
me lleva de nuevo a…
¡PINCHAZO!
¿Otra vez? ¡¿En serio?!
Dado que ahora también tengo Súper Mitigación de Dolor, apenas me duele nada, ¡pero eso
no lo hace menos molesto!
Es una molestia seguir lanzándolos, así que simplemente usaré Control del Hilo para cortarlo
esta vez.
Hombre, pero si sucedió dos veces, seguro que sucede una tercera vez, ¿eh?
¿Cómo están llegando a mi espalda sin activar mi Percepción de Peligro?
Oh, ¿tal vez sea porque no están siendo registrados como peligrosos?
Supongo que técnicamente no están causando ningún daño real, por lo que sería difícil
llamarlo “peligro”.
Ah, en ese caso, ¿tal vez las abejas ya ni siquiera se registran como enemigas para mí?

222

Quiero decir, realmente son solo pasto para mí ahora, así que imagino que no está mal…
¡PINCHAZO!
¡Ya basta!
En serio, esto es un poco raro, ¿verdad?
¿Cómo pueden acercarse sigilosamente a mí tan fácilmente sin siquiera tener Sigilo o algo
así?
Ya lo sé, puede que sea un poco idiota, pero aun así sigue siendo raro.
Ahora que lo pienso, ¿no son las abejas los enemigos naturales de las arañas o lo que sea?
¿Hay algún tipo de ventaja oculta fuera del sistema normal de trabajo aquí?
No, eso no puede ser… ¿verdad?
De todas formas, con daño o sin él, ya me están cabreando.
Claro que, admitiré que se necesitan agallas para enfrentarse a mi combo de Intimidaciónmás-Encarnación del Miedo, pero aun así, es cosa suya.
¡Así que sigamos con el exterminio!
Alto por el aire con Maniobras Dimensionales.
Disparo magia a cada abeja que tengo a la vista y uso mis guadañas para cortar a cualquiera
que se acerque demasiado.
Guau. Solía necesitar una telaraña trampa completa para enfrentarme a estos tipos, pero
ahora los estoy eliminando como si nada.
¡Mua-ja-ja-ja! ¡Contemplad! ¡Estas abejas son como basura ante mí!
¿Oh? No había visto este tipo de abeja antes.
Según Apreciación, se llama general finjicote.
Oh-jo-jo. Este debe ser el rango por encima de las abejas capitán.
Parece tan fuerte como una serpiente, ¿tal vez?
Bueno, no es rival para mí tal y como estoy ahora.
Echando la vista atrás, cuando caí por primera vez en este hoyo, la mayoría de mis
estadísticas apenas llegaban a los dos dígitos.
Si este tipo hubiera aparecido en ese entonces, podría haber estado en problemas, incluso con
mi base de operaciones establecida.
¡Pero mala suerte para ti, amiguito! ¡He avanzado años luz de la debilucha que era antes!
Específicamente, ¡mis estadísticas son cien veces más fuertes!

223

En serio, solo mirando a mis estadísticas, es una locura lo fuerte que me he vuelto.
Si tomas en cuenta mis habilidades también, podría ser más de cien veces.
¡Una tasa de crecimiento bastante impresionante, si se me permite decirlo!
Entonces, lamento arruinar su entrada dramática y todo eso, pero tendré que acabar con usted
ahí mismo, Sr. General.
Oh, espera, aquí hay otro.
Supongo que me debo estar acercando a la colmena ahora, ¿eh?
Veo algún tipo de objeto por encima de mí.
En realidad, es más un edificio que un objeto, ¿eh?
Supongo que tiene sentido, ya que as abejas que viven en él tienen casi diez pies de largo.
Es muuuuuy enorme.
Me pregunto si habrá una figura tipo abeja reina allí…
Bueno, voy a echar abajo todo el maldito nido de todos modos, así que realmente no importa.
¡Haz lo tuyo, Magia Negra!
La colmena se derrumba, llevándose consigo a las abejas circundantes.
A medida que cae, lanzo una buena medida de lluvia de magia sin piedad sobre él.
Chico, ¡soy buena o qué?!
Ahora, toda esta destrucción podría llamar la atención de Araba, así que mejor me largo de
aquí.
Todavía no estoy lista para pelear contra él.
<><><>
Regrese a casa desde el pozo con Teletransporte.
Y cuando llego, me encuentro a un montón de humanos dando vueltas.
¿Disculpen?
¿De dónde han venido todos esos tipos?
¡¿No me digas que sabían que me iba a teletransportar aquí y estaban esperándome al
acecho?!
No, aparentemente no.
Están todos totalmente flipando, después de todo.
Hombre, ¿cuál es el trato aquí?

224

Oh, están vestidos como los caballeros que vi antes, así que deben ser sus amigos o algo.
¿Son todos caballeros de algún país en concreto o algo?
¿Eh?
Espera, ¿cómo llegaron hasta aquí?
¿No ajusté todo para que tuvieran que atravesar mis redes hasta llegar a este punto?
Cuando traté con el ejército de arañas, quité mi hilo para atraerlos adentro, pero estoy segura
de que lo volví a colocar después de eso.
Espera un segundo.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Activar Clarividencia.
Mi casa está… ¿Aaaaaaah?
¡¿Es… es… está QUEMADA?!
Madre mía. Maaaadre mía.
Se fue.
La casa en la que trabajé tan duro para construirla.
Se ha reducido a cenizas.
No me lo creo.
Incluso con la Resistencia al Fuego que le añadí al hilo, supongo que todavía es débil a las
llamas.
¡Maldición! ¡Estos muchachos tienen mucho valor para hacerme esto a mí!
Recuerdo cuando todavía era débil, cuando mi casa fue incendiada por primera vez.
Toda la frustración vuelve enseguida.
En aquel momento, era débil.
Me arrebataron mi apreciada casa, y lo único que pude hacer era escapar.
Pero las cosas son diferentes ahora.
He ganado la suficiente fuerza como para proteger mi orgullo.
Y mientras estaba fuera, estos tipos la pisotearon.
Sería más difícil NO enojarse en esta situación, ¿verdad?
Además, después de quemar mi casa y entrar sin permiso. Ahora estos tipos intentan
oponerse a mí.

225

Los caballeros han desenvainado sus espadas, y las tienden hacia mí.
Si fuera Japón, esto definitivamente se consideraría legítima defensa propia, ¿verdad?
Podría decir con totalidad que estos tipos trataron de atacarme, e hice lo que tenía que hacer,
¿cierto?
Hay un total de treinta y cuatro de ellos.
Sus estadísticas son más altas que las de los caballeros que había visto antes.
De media, están alrededor de los 400.
Algunos de los más altos incluso sobrepasan los 500.
Y hay dos individuos que son mucho más fuertes.
De un vistazo, diría que uno de ellos es de tipo guerrero y el otro es un mago.
Oh, pero el guerrero tiene la habilidad invocación, ¿eh?
Es una forma avanzada de la habilidad Entrenamiento de Criaturas que hace que los
monstruos te obedezcan.
El usuario puede invocar a monstruos entrenados desde una larga distancia e incluso usar
Teletransporte hasta cierto punto.
También tiene Cooperación y Comando entre otras cosas, por lo que podría ser más un
domador de monstruos o un invocador que un guerrero.
El tipo mago es definitivamente un mago, por otro lado.
Sus habilidades y estadísticas gritan totalmente, “¡Soy un hechicero!”
Sin embargo, sus estadísticas son mucho más altas que las de los otros humanos, y tiene un
conjunto de habilidades bastante expansivo.
Parece que está al límite entre la mediana edad y la vejez, pero creo que en realidad podría
ser bastante fuerte después de todo…
¿Hmm? ¿Qué es esta sensación desagradable?
Justo cuando una sensación extraña me invade, me doy cuenta de algo en mi estado.
¿”Apreciación en progreso”?
El mensaje aparece de repente sobre mis estadísticas.
Mirándolo, incluso mis habilidades parpadean en rojo.
Ah, ¿significa esto que están siendo evaluados con Apreciación?
¿Entonces esa sensación extraña que he estado sintiendo es lo que se siente cuando usan
Apreciación en ti?

226

Guau, repugnante.
Deja de cotillear, pervertido.
Si el texto en rojo indica lo que está siendo evaluado con Apreciación, el autor debe tenerlo a
un nivel bastante alto.
Hmm. Activar autoridad de gobernante. Apreciación rechazada.

<Uso de la autoridad de gobernante confirmado. Bloqueando efectos de [Apreciación].>

No esperaba tener que usar mi autoridad como gobernante de esta manera.
Como usa mi campo de divinidad, prefiero evitarlo lo máximo posible, pero no me hace
gracia la idea de que alguien más vea mi estado.
Destrucción de propiedad, allanamiento y ahora espionaje también.
¿Cuánto más me tienes que sacar de quicio hasta quedarte satisfecho?
Por ahora, voy a cargar y disparar Ojo Maligno Maldito en los ocho ojos.
Y la activación empieza… ahora.
Tan pronto como lo activo, la gente empieza a morir.
…Sé que suena difícil de creer, pero confía en mí, yo tampoco sé lo que pasó.
No es que fueran un poco débiles o frágiles.
Todo lo que se necesitó fue una mirada.
Quiero decir, espera un segundín. ¿Cómo podéis ser tan débiles?
¿Eh? ¿De verdad?
Yo, eh… Hmmm.
Es solo que, ya sabes, hm.
En realidad yo no quería matar a nadie, ¿okay?
Incluso yo tengo un poquito de conciencia, ya sabes.
¿Eh? Espera, ¿o quizá sí quise?
Hmm. Ahora que lo pienso, entiendo la moral y todo eso, pero incluso en mi vida anterior,
obedecí la ley solo porque parecía que romperla significaría dolor.
Conocía las reglas y las seguía porque no parecía que valiera la pena hacerlo de otra manera,
pero supongo que no es como si lo estuviera haciendo por consciencia propia o algo así.

227

Oh, también, parece que subí de nivel con eso. Dos veces, de hecho.
¿En serio? ¿Estos debiluchos dan tanta experiencia?
Accidentalmente maté a ocho personas en ese momento, pero cada una de ellas me dio más
experiencia que un teratect mayor.
Hmm, guau.
Tienen una cantidad estúpida de habilidades, así que pensé que tal vez darían más EXP de lo
que sus débiles estadísticas podían indicar, pero no pensaba que sería TANTA.
Oh vaya. El valor de la experiencia de los humanos es demasiado tentador.
Y dado que ya he matado a algunos, estoy empezando a sentir como que unos pocos más
tampoco sería un gran problema.
Ellos me atacaron primero… y no es que estuviera realmente tan preocupada por eso en
primer lugar… al fin y al cabo, soy un monstruo.
¿Cuál es el problema si los asesino?
Mira, mi mayor objetivo en la vida es vivir con orgullo.
Cualquiera que pisotee ese orgullo e intente amenazar mi vida es un enemigo que debe ser
derrotado por completo.
En este mundo, incluso mis propios padres y hermanos son enemigos, por lo que no tiene
ningún sentido práctico el no de matar humanos simplemente porque solía ser uno.
Además los humanos son los que comenzaron siendo hostiles en primer lugar.
Solo estoy tratando de vivir mi vida, y ellos llegan aquí y queman mi casa.
Si ellos van a amenazar mi vida y a pisar mi orgullo, entonces los seres humanos son mis
enemigos.
Así que ya bien puedo desechar cualquier estúpido sentido de moralidad de mi vida anterior.
Primero, salgamos de la piel que acabo de mudar.
Si lo piensas bien, ¿no es como una especie de espectáculo de striptease?
Sí, claro.
Ah, mientras estaba distraída con ese estúpido pensamiento, otro idiota viene hacia mí.
Podría acabar con ellos simplemente de la manera habitual, pero quizá use a estos tipos como
conejillos de indias para un pequeño experimento.
<><><>
Empiezo a construir magia.

228

La magia que vi cuando Araba luchó contra la serpiente gigante hace un tiempo.
Confío en mi memoria para recrear el hechizo.
Entonces activo la magia completada.
El hechizo de Magia de Tierra Muro de Tierra.
Incluso sin la habilidad, puedo seguir invocando el hechizo si sé cómo, ¿eh?
Es solo que tener la habilidad significa que el sistema te ayuda, por lo que es mucho más
difícil sin ella.
Si tuviera que compararlo con algo, diría que es como caminar en lugar de tomar un tren.
Si estás caminando, llegas a tu destino por tu propia cuenta verificando el camino a medida
que avanzas, mientras que tomar un tren te lleva automáticamente.
Obviamente, si tuviera que decir cuál de los dos es más fácil, sería el tren.

Pero no es imposible llegar caminando.
Obtener una habilidad mágica significa automáticamente adquirir la habilidad de construir
esa magia.
Entonces solo tienes que crear la construcción que ya tienes.
En otras palabras, si conoces la construcción, puedes hacer lo mismo manualmente.
Al menos, ese fue mi proceso de pensamiento. Resulta que realmente funciona.
¿Tal vez sea gracias a Pináculo del Ocultismo?
El Sr. Caballero es lanzado por los aires por el muro que aparece bajo sus pies.
Guau. Terminó en un estado que realmente no puedes describir en voz alta. Descansa En
Pedacitos, colega.
Ahora que ya he cruzado la línea, no pienso realmente nada sobre matar personas. ¿Eh?
Esto me hace sentir un tipo peor de persona, para ser honesta.
Pero ya no soy una persona, así que no importa realmente.
El tipo invocador está gritando ahora.
¿Oh? Parece que está invocando algo.
¿Un pájaro, una tortuga, un tigre y un dragón?

229

Whoa. Probablemente sea solo una coincidencia, pero realmente es una alineación de Cuatro
Dioses.
Aunque debo decir, si esa era la intención, está bastante lejos de la realidad.
El pájaro es negro, por un lado, y la tortuga se ve como una especie de gran roca. Además, el
tigre es de color rosa fosforito por alguna extraña razón, y el “dragón” es tan solo un wyrm
de agua que se parece más a un pez globo que a otra cosa.
Hablando de un puñado de imitaciones.
Supongo que son algo fuertes, sin embargo.
Según sus estadísticas, son incluso más fuertes que el tipo que las invocó.
Las estadísticas más altas entre ellos están sobre los 800.
Sin embargo, tienen muchas más habilidades que los humanos.
El pájaro empieza a usar Magia de Viento.
Whoa, ¿puede usar magia?
¿Quizá al ser domesticado por un humano signifique que se vuelve un poco más inteligente?
No tengo habilidad de resistencia contra el viento, y probablemente no haga mucho daño, por
lo que debería dejar que me golpee para poder recoger la resistencia…
Auch. Eso dolió un poco.
Supongo que un solo golpe no es suficiente como para obtener una habilidad de resistencia,
¿eh?
Ahora ataques de Viento y de Agua están volando hacia mí al mismo tiempo.
Tampoco tengo resistencia al agua, así que dejaré que eso también me golpee.
Oh, aquí viene el tigre.
Dejar que este tipo me golpee no me dará ninguna habilidad, por lo que es inútil para mí.
Uso el hechizo Lanza de Tierra que vi usar a Araba.

<El dominio ha alcanzado el novel requerido. Habilidad adquirida [Magia de Tierra
LV1].>

¿Eh? ¿Qué?
Estoy usando Magia Terrenal, pero la habilidad que obtuve es su forma menor, Magia de
Tierra.

230

Oh, ¿entonces debo suponer que usar Magia Terrenal de momento solo acumula dominio de
Magia de Tierra?
Hmmm. El hecho de que recrear magia que no he adquirido desde en principio gana puntos
de dominio es un descubrimiento útil, pero supongo que la habilidad que obtienes de ella es
la magia más baja del sistema.
Bueno, como sea.
Ser capaz de obtener una habilidad mágica sin usar puntos de habilidad es una gran ventaja.
Tener la habilidad ciertamente hace que la construcción sea más fácil, y también la hará más
fuerte y precisa.
Ooh, en ese caso, debería copiar la magia de viento del pájaro, también.
La he visto varias veces ahora, así que tengo la idea básica.
Si aprendo a usar Magia de Viento, no necesito preocuparme por obtener la resistencia ahora
mismo.
Lo que significa que has acabado de ser útil, mi emplumado amigo.
Lo derribo con Ojo Maligno Repelente.
Luego pruebo la Magia de Viento en el pez globo.
Ooh, funcionó.
Si sigo usándola, probablemente conseguiré la habilidad en poco tiempo.
Entonces la tortuga de roca es todo lo que queda, ¿cierto?
Su poder de defensa ciertamente es alto, pero en comparación con el dragón de tierra…
También tiene un SP estúpidamente alto, así que empiezo a robárselo con Ojo Maldito
Gafado.
Gracias por el tentempié, chico.
Mientras estaba ocupada con los cuatro dioses (LOL), los caballeros comenzaron a tratar de
escapar. (NyuXperience: LOL es un acrónimo en inglés que significa Laughing out loud,
o Laugh out loud, traducido como «reírse en voz alta o reírse mucho tiempo», es decir, a
carcajadas, «muerto de risa», «reírse mucho» y «muchas risas».)
No te dejaré escapar, mi preciosa EXP.
Utilizo principalmente Magia de Tierra y Magia de Viento para derribarlos, obteniendo
puntos de dominio mientras lo hago.
Al mismo tiempo, uso mis Ojos Malignos para reducir sus estadísticas.
¿Hmm? ¿El mago está tratando de teletransportarse o qué?

231

¿Y no es ese el hechizo avanzado de Teletransporte a Gran Escala?
Tratando de escapar con todo el grupo, ¿eh?
Fuera del alcance de mis Ojos Malignos, ¿eh?
Supongo que te atacaré con magia, entonces, ¿eh?
Oh, el invocador está bloqueando mis disparos.
Bueno, ¿no eres especial?
El invocador invoca desesperadamente un monstruo tras otro para bloquear mi magia.
Entonces bebe algo, y su MP comienza a recuperarse lentamente.
¿Es eso una poción de recuperación de MP, entonces?
No sabía que existiera un artículo tan útil.
Chico, los seres humanos de verdad juegan sucio.
Acabé con todos los caballeros, pero estos dos podrían escapar.
Tal vez en lugar de perder mi tiempo con tiritos, debería librarme de ellos con un gran
disparo.
Me lanzo a la carrera. A esta distancia, un avance rápido es más fácil que teletransportarse.
Me detengo justo en frente del invocador y el mago.
Activo Lanza Negra.
Esto no se trata solo de una rutina de dominio como lo estaba haciendo hasta ahora.
Estoy usando la magia de más alto nivel posible disponible para mí en este momento.
Primero, acabaré con el mago con esto.
Entonces podré encargarme del invocador cuando lo desee.
Oh, espera, el invocador está usando su propio cuerpo para proteger al mago.
La lanza atraviesa al invocador y hiere al mago, pero apenas se las arreglan para escapar con
Teletransporte.
Vaya, hombre.
Se escaparon.
Bueno, no es gran cosa.
Ya los marqué, así que podré encargarme de ellos cuando lo desee.
Además, aparte de los dos que escaparon con Teletransporte, parece que cuatro personas
lograron escapar a pie.

232

Si están escapando debe significar que se dirigen a la salida.
Si dejo ir a estos tipos, se dirigirán directamente a la salida del laberinto, ¿no?
Bien, entonces, dejaré que me conduzcan directamente hacia la libertad.
Probablemente me tomará unos días llegar hasta allí, pero aun así es más rápido que
simplemente pasear al azar por mi cuenta.
Ha tardado en llegar, pero ahora sé dónde está la salida del laberinto.
Lo que significa que finalmente puedo salir.
Aunque honestamente, después de este pequeño encuentro, creo que será imposible para mí
tener un contacto pacífico con los humanos después de todo.
Aun así, esta vez fue solo porque estos tipos me fastidiaron de mala manera. No es que vaya
a ir matando gente indiscriminadamente.
Aunque me den mucha deliciosa EXP.
Si no comienzan nada conmigo, no les haré nada.
Si me atacas, te devolveré el ataque, pero si me tratas con respeto, haré lo mismo por ti.
No sé qué probabilidad tengo de conseguir cualquier tipo de respeto de los humanos, pero no
nos preocupemos por eso.
De cualquier modo, no pasará nada si no intento por lo menos salir al exterior.
Pero antes de salir, hay algo que tengo que hacer.
Ahora que he subido un puñado de niveles, es el momento perfecto para asumir el desafío.
Para desafiar a mi trauma, el dragón de tierra Araba.

233

S9: Hacia el Hogar de los Elfos
Han pasado unos pocos días desde que rescatamos a Leston y los demás.
Después del rescate, todos se despertaron sin problemas, pero los estamos haciendo
descansar solo para estar seguros.
Puede que los haya resucitado, pero la verdad es que estuvieron absolutamente muertos por
un corto tiempo.
No se sabe qué tipo de efectos secundarios podría haber.
Aun así, tal vez gracias al hecho de que se lo están tomando con calma, todavía no ha habido
signos de problemas.
Mientras tanto, finalmente eliminé el lavado de cerebro de Anna.
Había sido lento antes de rescatar a todos, pero en los últimos días, por fin empezó a
funcionar rápidamente.
Ahora, si uso Apreciación en ella, no veo ninguna alteración de estado.
Tan pronto como el lavado de cerebro comenzó a deshacerse, ella volvió completamente en
sí.
Incluso el lavado de cerebro más fuerte parece desmoronarse tan pronto como la victima
empieza a sospechar que algo no anda bien.
Pero, con el lavado de cerebro resuelto, ha surgido otro problema.
“Le he perjudicado tan horriblemente, Maestro Schlain…”
Ahora Anna está profundamente deprimida.
Al igual que pasó con Katia, ella sigue teniendo todos los recuerdos del tiempo en que estuvo
con el lavado de cerebro.
Aun sabiendo que sabemos que fue forzada a hacerlo, ella alberga sentimientos de culpa por
las cosas que hizo bajo el control de Hugo, y se pasa todo su tiempo reflexionando al
respecto.
Realmente no hay nada que pueda hacer al respecto.
Lo único que puedo hacer es asegurarle que fue culpa de Hugo por lavarle el cerebro y que
Anna no tiene nada de qué sentirse culpable.
Es la verdad, pero decirlo parece que solo la hace sentir aún más culpable, por lo que está
atrapada en un círculo vicioso de depresión.
Todo lo que puedo hacer ahora es vigilarla y esperar que se recupere por sí misma.
La Srta. Oka finalmente también despertó.

234

Y al mismo tiempo, recibimos información de que Hugo había enviado un ejército al bosque
donde viven los elfos.
***

Todos nos estamos reuniendo en la sala de conferencias de la mansión.
Tenemos que hablar seriamente sobre lo que haremos a continuación.
“Ahora, discutamos nuestros planes de aquí en adelante.”
El padre de Katia, el duque, está al cargo de los procedimientos.
“En primer lugar, con respecto al estado actual del reino, la reina parece haber tomado el
control de la administración. Se dice oficialmente que Cylis está postrado en la cama por una
enfermedad, por lo que no ha aparecido. Lo más probable, es que todavía no se haya
recuperado del estado en el que todos lo presenciasteis.”
Es posible que Cylis vuelva a ser normal si se le eliminara el lavado de cerebro.
Pero teniendo en cuenta que tomó casi medio mes el curar a Anna de su lavado de cerebro,
estoy seguro de que les llevará aún más tiempo eliminárselo.
Incluso si pudieran, no sé si Cylis se recuperaría del estado lamentable al que lo redujo el
lavado de cerebro extremo de Hugo.
“Los planes futuros de la reina son desconocidos, pero aparentemente se ha decidido que Sue
se casará con el Príncipe Hugo del imperio. Estoy seguro de que el imperio usará esto como
punto de apoyo para poder gobernar nuestro reino.”
Eso es cierto. Hugo le lavó el cerebro a Sue y se la llevó al imperio.
Como su prometida, nada menos.
“Empezando por Leston, casi todos aquí somos fugitivos de la ley. Sin embargo, no todos los
nobles del reino han caído en manos de Hugo o de la reina. Debemos comenzar a reunir
aliados en secreto y tomar medidas para tarde o temprano restaurar el reino.”
Solo algunos nobles particularmente influyentes han sido abducidos por el lavado de cerebro
de Hugo.
Dejó solos a otros, como ciertos señores vecinos que pese a todo tienen poder en el reino y
nobleza en la capital sin mucha influencia.
Aparentemente, el duque, Leston, y otros intentan persuadir a estos nobles para ayudar a
recuperar poco a poco su estatus.
“Pero eso todavía no aborda la raíz del problema.”

235

Leston me mira mientras habla.
“Ahora que Hugo ha tomado el control incluso de la Iglesia, es seguro decir que su objetivo
es conquistar el mundo entero. Sin embargo, no podemos pasar por alto que incluso aunque
intente lanzar a toda la humanidad al caos, estamos en medio de una guerra contra los
demonios. Nuestro propio reino es importante, por supuesto, pero si dejamos que la
humanidad se cuide a sí misma, esto podría crear fácilmente una brecha para que los
demonios pudieran entrar a la carga.”
Mi hermano Julius perdió la vida en esa batalla.
Si Hugo arroja el mundo entero al caos, el sacrificio de Julius podría terminar siendo en
vano.
Esa es una cosa que me niego a permitir.
Más que nada, no hay forma alguna de que pueda perdonar a Hugo por todo lo que ha hecho.
“Shun. Como el verdadero héroe, ¿irás un paso más allá para derrotar al Príncipe Hugo,
enemigo de nuestro reino y de la humanidad?”
Lo más probable, es que Leston no esté hablando solo por sí mismo sino por todos los
presentes.
Me siento igual que todos ellos.
No tengo motivos para negarme.
“Por supuesto.”
Tras la reunión, Katia, Hyrince, la Srta. Oka, Anna y yo nos reunimos en una sala diferente.
Nosotros cinco, junto con Fei, iremos a la aldea de los elfos para detener a Hugo.
Aparentemente, el propio Hugo lidera la invasión.
Con la ayuda de las conexiones de la Srta. Oka, nos reuniremos con los elfos y
contraatacaremos al ejército imperial de Hugo.
Como hay pocos soldados en el reino que puedan desplegarse actualmente, y no sabemos
quién podría estar en manos de Hugo o de la reina, hemos decidido ir en la forma de una
pequeña unidad de elite en su lugar.
Fei, Hyrince y yo estaba claro que iríamos, así como la Srta. Oka como nuestra intermediaria
con los elfos, pero hubo una pequeña disputa con Katia y Ana sobre venir.
Katia es la hija del duque.
Su padre estaba en contra de enviarla al peligro, y exigió que se quedara.
Katia se negó rotundamente, y estalló una disputa entre padre e hija.

236

Llevó todo el día, pero finalmente Katia convenció a sus padres para que lo permitieran, así
que ahora viene con nosotros.
“Terminé diciéndoles que iría incluso si tenía que usar la fuerza, eso finalmente hizo que se
callaran.”
Así que el duque no estaba del todo de acuerdo, pero sabía que no podría detener a su hija si
ella hablaba en serio.
Mis condolencias, Duque y Duquesa.

Su hija se ha convertido en una terrible delincuente que no piensa escuchar a sus padres.
En cuanto a Anna, terminó enfrentándose a todas nuestras protestas.
Dice que quiere venir a expiar sus pecados.
Para ser honesto, no puedo decir que esté a favor de que ella venga con nosotros.
Anna es lo suficientemente fuerte como para haber servido de doncella-guardaespaldas para
Sue y para mí, pero sigue sin estar al mismo nivel que los demás miembros del grupo.
Además de eso, Anna es una medio elfa.
Los elfos tienen profundos prejuicios contra cualquier mezcla de su línea de sangre con otras
razas.
No tienen ningún cariño hacia ninguno de esos niños.
Anna nació en el pueblo de los elfos y fue expulsada.
Desconozco los detalles de ese pasado, pero es obvio que no guarda buenos recuerdos de los
elfos.
Todo y eso, estábamos a punto de llevarla de regreso al mismo lugar.
No creo que pueda salir nada bueno de eso.
Aun así, dejarla así sería preocupante por causa propia.
Desde que se recuperó de su lavado de cerebro, Anna ha estado emocionalmente inestable.
Ha pasado mucho tiempo cavilando, los crímenes que cometió mientras estaba abducida pro
Hugo pesaban mucho sobre ella.
Hasta el punto en que me preocupa que se pueda convertir en un daño psicológico si la
dejamos sola.

237

Por eso, tengo la esperanza de que llevarla fuera tendrá un efecto positivo en su estado de
ánimo.
Y dado que estaré preocupado por ella de cualquier manera, decidí que sería mejor si al
menos pudiera vigilarla, así que acordamos llevarla con nosotros.
Con nuestros miembros decididos de este modo, la siguiente pregunta es cómo llegaremos a
la aldea de los elfos.
A diferencia de nuestro reino, que está en el continente de Daztrudia, la aldea está en el
continente de Kasanagara.
Y solo hay dos formas de cruzar entre esos continentes.
Una es usar un punto de teletransporte, como el que estaba en el castillo.
Sin embargo, la mayoría de los puntos de teletransporte están ubicados de manera similar en
lugares como los castillos reales de varios reinos.
Las únicas personas que pueden usarlos son la realeza, los nobles de alto rango y similares.
Normalmente, podríamos cumplir esa condición, pero en este momento, estamos en la lista
de los más buscados.
Es dudoso que alguien nos permita usar un punto de teletransporte.
La única posibilidad que se me ocurre es el reino con el que mi hermana mayor, la cual
nunca he conocido, se casó, pero desafortunadamente, ese reino está bastante lejos.
Lo que nos deja una única opción.
Pasar a través del laberinto más grande del mundo, el Gran Laberinto de Elroe.
Puede que pienses que nosotros podríamos simplemente cruzar el océano, pero esa no es una
opción.
El océano es el dominio de un enorme dragón de agua que hundiría cualquier barco que
intentara cruzarlo.
Podría ser posible ir por el cielo, pero incluso Fei tendría dificultades con tan larga distancia
que hay entre los continentes.
Debido a todo esto, a pesar del inmenso peligro del Gran Laberinto de Elroe, la gente todavía
lo atraviesa con bastante frecuencia.
Por otra parte, estaba la cuestión de si el gran cuerpo de Fei cabría dentro del laberinto, pero
ella nos aseguró que no sería un problema.
“El verdadero problema es si llegaremos a tiempo una vez atravesemos el laberinto.”

238

“No hay de qué preocuparse. Una vez lleguemos al otro continente, los elfos tienen un punto
de teletransporte oculto que podemos usar. Según mis cálculos, deberíamos poder llegar a la
aldea de los elfos antes de que el ejército imperial ataque.”
Con eso, La Srta. Oka ha resuelto el último de nuestros problemas.
Ahora solo tenemos que asegurarnos de llegar a la aldea de los elfos de forma segura.
“Antes de irnos, hay algo sobre lo que tengo que hablaros a todos.”
La expresión de nuestra profesora es muy seria.
Es cierto que todavía tengo muchas preguntas que hacerle.
Sobre Sophia, sobre Hugo, sobre qué han estado haciendo los elfos…
Pero sus siguientes palabras detienen todas las preguntas que tenía en camino.
“Antes de contaros todo, permitidme decir esto. Este mundo fue creado como parte de un
juego entre dioses.”

239

Interludio 6: El Gobernante y la Hermana Menor

“¿Cómo estás, Hermanita Pequeña?”
“¿Qué quieres?”

“Sólo vine a ver cómo te iba, por supuesto.”
“Bueno, ya me has visto, entonces. Por favor vete.”
“Oh, no seas tan fría. ¿No podemos tener una pequeña charla primero?”
“No tengo nada que decirte.”
“¿De verdad? Y yo que pensé que necesitarías consuelo, sollozando por fingir que te habían
lavado el cerebro para poder traicionar a tu querido hermano mayor.”
“¡Hmph! Eso no es de tu incumbencia. ¡Eres solo el perro de caza de un dios!”
“¿Oh? ¿Ya no estás en el mismo barco ahora? Por eso traicionaste a tu hermano, creo.
“¡Eso no es cierto! ¡No lo he traicionado!”

“Pero estás obedeciendo a nuestro maestro. Eso te convierte en una enemiga de la raza
humana, querida.”
“¡Ngh!”
“Ah, ahí está. Esa cara. Eso es lo que quería ver.”
“Eres horrible.”
“Lo tomaré como un cumplido, gracias.”

240

Capítulo 11: Araña Vs. Dragón de Tierra Araba

He decidido desafiar a Araba.
Ahora solo comprobaré mi estado una última vez.

241

242

Eso es mucho crecimiento, pero mis estadísticas mágicas son especialmente de locos.
Han llegado a los seis dígitos ahora.
Pináculo del Ocultismo es aterrador.

Aunque, para ser honesta, todavía no estoy del todo segura de poder atravesar la asombrosa
defensa mágica del dragón de tierra.
El ejército de arañas fue un buen enfrentamiento para mí, pero con esas escamas que
obstruyen la magia, los dragones son realmente uno muy malo.
Pero con estas estadísticas tan increíblemente altas, estoy segura de que al menos podré hacer
algo de daño si simplemente no paro de lanzar magia.
En el frente defensivo, me he estado golpeando a mí misma con Magia de Tierra para
adquirir y mejorar mi Resistencia a la Tierra.
O sea, mi defensa es tan baja que puede parecer como intentar apagar un incendio con una
pistolita de agua, pero tiene que ser mejor que nada.
Luego está mi nueva habilidad Pereza.
Como probablemente podrás adivinar, se trata de otra de las habilidades de los Siete pecados
Capitales, como Orgullo.
Esta habilidad será mi as bajo la manga en mi batalla contra Araba.
Orgullo es una habilidad de apoyo que es prácticamente inútil en la batalla, y Perseverancia
es una habilidad defensiva.
Del mismo modo, la habilidad Pináculo del Ocultismo que obtuve con Sabiduría es muy útil
para atacar, pero Sabiduría en sí misma sigue siendo una habilidad de apoyo.
De todas las habilidades rotas y OP que obtuve, creo que Pereza es la primera auténtica
habilidad de ataque. (NyuXperience: OP, Acrónimo de OverPowered, personaje, habilidad,
objeto, arma, etc. que es demasiado poderoso respecto al resto, mal equilibrado.)
Con esta habilidad tan rota, puedo penetrar las defensas de Araba.
De hecho, sin ella, no creo que pudiera desafiarlo en absoluto.
Pasé mucho tiempo en el Estrato Inferior subiendo mi nivel, pero incluso entre todos esos
enemigos tan poderosos, la fuerza de los dragones de tierra aún está por encima.
Y entre todos esos dragones de tierra, Araba es el más fuerte y por mucho.
No creo que tuviera ninguna posibilidad sin todos los preparativos que he hecho.

243

Ahora estoy esperando en el pozo.
Todos mis sentidos están enfocados en esperar su llegada.
Mi Percepción de Peligro se activa.
Todo el pelo de mi cuerpo se eriza.
Recuerdo esta sensación.
Nunca podría olvidarla.
No creo que lo haga nunca.
El primer terror real que experimenté después de renacer como araña.
El símbolo de la primera vez que me percaté realmente de la muerte.
Lentamente, me doy la vuelta.

244

245

El dragón aparece.
Tan majestuoso e imponente como siempre.
Mi trauma.
Locas.
Esas estadísticas son realmente locas.
Tiene todas las fortalezas de Kagna y Gehre y algunas más.
En serio este dragón no tiene debilidades.
Más poder de defensa y habilidades defensivas que Kagna.
Más velocidad y habilidades de velocidad que Gehre.
Y además de eso, una habilidad mágica superior a la que Kagna o Gehre podrían soñar.
Lo peor de todo, es que incluso domina la Magia Oscura, uno de mis principales métodos de
ataque.
Su Resistencia a la Oscuridad no es realmente una buena señal.
Araba es un todoterreno perfecto.
Ataque implacable, defensa implacable.
No hay debilidades de las que poder aprovecharse, no hay puntos débiles a los que apuntar.
Básicamente se le podría llamar la forma de vida definitiva.
Jaja. Honestamente, en este punto, solo me queda reír.
Ahhh, que alivio.
El miedo que sentía en este momento era real.
El miedo que sentía en este momento era normal.
Dragón de tierra Araba, eres fuerte.
Aterrador.
Y sin embargo, estoy feliz.
Ahhh, muy feliz.
Me he vuelto lo suficientemente fuerte como para luchar contra un oponente con el que antes
solo podía esconderme aterrorizada.
Con habilidades de percepción como esas, debes haber notado que todavía estaba viva
entonces, ¿verdad?

246

Te diste cuenta, pero lo pasaste por alto porque era demasiado pequeña e insignificante como
para molestarte, ¿no?
Voy a hacer que te arrepientas de tu arrogancia.
Gracias.
Me enseñaste el miedo a la muerte.
Por eso soy como soy ahora.
Huí de ti, corrí y corrí y corrí, y ahora aquí estoy.
Así que gracias.
Y ahora, muere.
Eres el ser irritante que me dio el primer bocadito a probar del miedo a la muerte.
Ahora seré yo misma quien te entierre.
Al hacerlo, venceré mis miedos.
Ya no voy a huir de ti nunca más.
Mi larga vida de fugas termina aquí y ahora.
<><><>
Empiezo con una Lanza Negra.
Araba la evita con facilidad.
Luego lo contrarresta con un ataque de aliento.
Lo evito con facilidad.
Cada uno de nosotros entendió que el otro esquivaría el ataque.
Es como si estuviéramos probando los presentimientos del otro.
Los eventos se desarrollan como si los hubiéramos ensayado de antemano, como amantes
que han estado separados por mucho, mucho tiempo.
No es como si lo supiera, si ya no he tenido nunca amigos, no hablemos de amantes.
Después de intercambiar estos ataques iniciales como saludos, la verdadera batalla comienza.
Tal y como planeé por adelantado, uso las Maniobras Dimensionales para precipitarme por el
aire libre del pozo.
De esta manera, puedo mantenerme alejada del suelo e inutilizar la Magia de Tierra de
Araba.

247

Araba tiene Magia Oscura, también, por lo que no es que no pueda usar magia en absoluto
ahora, pero esto elimina su ventaja de ‘jugar en casa’ para una pelea justa.
Araba parece entender esto y da inicio la persecución.
Mientras salto por el aire, disparo Balas Negras a Araba.
Sin dar importancia a cuánto MP estoy usando, disparo como una ametralladora.
Y aun así, como un jugador experto en juegos de Bullet Hell, Araba esquiva fácilmente la
lluvia de proyectiles a mitad de camino. (NyuXperience: Los videojuegos bullet hell,
literalmente «infierno de balas», presentan cantidades abrumadoras de proyectiles
enemigos, cuyos patrones deben memorizarse para poder evitarlos.)
Gracias a Escamas Divinas, una versión superior de Escamas Imperiales, el poder de mi
magia es reducido drásticamente.
Aún así, con mis seis dígitos de poder de ataque mágico, esto debe al menos causar un
poquito de daño.
Si lo golpea en cualquier caso.
Araba tiene un poder evasivo excepcionalmente alto.
No me refiero solo a las habilidades. También están las técnicas de esquive que Araba ha
estado perfeccionando durante incontables años de batalla.
Sus movimientos son sinceramente elegantes.
Antes confiaba en mis habilidades evasivas, también, pero al ver las de Araba con mis
propios ojos, me doy cuenta de que mi evasión solo depende en la fuerza bruta de mis
habilidades y estadísticas.
Después de todas las difíciles peleas por las que he pasado, comenzaba a pensar en mí misma
como una luchadora súper experimentada, pero creo que mis movimientos siguen siendo los
de una aficionada.
Quiero decir, definitivamente no tengo conocimiento alguno de artes marciales ni nada.
En términos de estadísticas puras, mi velocidad es mucho mayor, pero Araba cierra esa
brecha con su capacidad técnica.
Si mi magia consigue acertar un golpe, estoy segura de que causará algo de daño, pero es
probable que Araba se recupere antes de que pueda acertarle otro.
Y como no estoy usando Mentes Paralelas en este momento, pelear y disparar magia a la vez
es bastante difícil.
Mis Mentes Paralelas están actualmente ocupadas en una aclamada batalla mental con mi
madre.

248

Si pudiera involucrarlas, probablemente podría usar un aluvión de magia demasiado grande
como para que Araba lo evitara o se recuperara y arrasar mi camino hacia la victoria.
Pero no puedo hacer eso ahora, así que no tiene sentido pensar en eso.
No tengo tal as en la manga.
Por lo que solo puedo tomar una táctica en este momento.
Tengo que hacer pensar a Araba que vale la pena luchar con todas sus fuerzas.
Si Araba va con todo en esta batalla, mi oportunidad de victoria estará a la vista.
Porque tan pronto como eso suceda, mi segunda e invisible forma de veneno empezará a
carcomer el cuerpo de Araba.
Araba prepara un ataque.
Mi habilidad de Previsión me avisa de que está a punto de usar Aliento.
El mismo ataque que una vez destruyó mi hogar.
El ataque de aliento de Araba vuela hacia mí.
Uso Teletransportación de Corto Alcance.
Aterrizando directamente en la cabeza de Araba.
Mientras que la indefensa cabeza continúa emitiendo el ataque de aliento, le disparo una Bala
Negra.
Esta le alcanza con un golpe directo, obligando a Araba a cerrar la boca.
La boca que sigue produciendo Aliento.
Sin otro lugar al que ir, el ataque de aliento explota en la propia boca de Araba.
Aparentemente, el ataque de aliento de un dragón no es solo el atributo de Ataque del
dragón.
Porque aunque Araba tenga Nulificación de Tierra, su HP disminuye.
Combinado con Bala negra, he hecho una cantidad de daño bastante decente.
El Teletransporte de Corto Alcance tarda unos pocos segundos desde la preparación a la
invocación, así que no puedo usarlo constantemente, pero si lo preparo de antemano como
ahora, puedo realizar un ataque sorpresa aceptable.
Aunque estoy segura de que Araba estará en guardia al respecto a partir de ahora por lo que
no será tan fácil.
Incluso mientras su boca explota, la cola me ataca como si tuviera mente propia.
Esta cola va a ser un verdadero problema.

249

La evito mientras arremete como un látigo.
El potente ruido silbante que hace al volar justo delante de mi cara me hace tener un
escalofrío.
Teniendo en cuenta mi HP y mi MP, no creo que muriese de un solo golpe.
Aun así, es tan poderoso que no puedo evitar verme a mí misma siendo cortada por la mitad
por esa horrible cola.
Siguiendo a la cola, una garra delantera viene directamente hacia mí, así que doy un salto
atrás.
Poniendo algo de distancia entre nosotros, disparo una Lanza Negra mientras hago la finta.
Araba se detiene por un momento para evitar toparse con ella.
El HP de Araba se recupera a un ritmo rápido.
Demasiado rápido.
Justo como pensaba, derrotarlo reduciendo su HP sería casi imposible.
Mientras suspiro en mi interior, varias bolas negras aparecen alrededor de Araba.
¿Es este el hechizo de Magia Oscura Bala Oscura, tal vez?
Impulsados por la voluntad de Araba, las Balas Oscuras vienen volando hacia mí.
Podría esquivarlos, pero eso abriría una apertura para Araba, quien se apresura hacia mí junto
con los hechizos.
¡Es hora de luchar contra la oscuridad con oscuridad!
Activo el mismo hechizo, cancelando las Balas Oscuras que se acercan con las mías.
Al mismo tiempo, evito los rechinantes colmillos de Araba y disparo una Bala oscura como
contraataque.
Sin embargo, la pata de Araba golpea la bala y la punta de su cola se dirige hacia mí al
mismo tiempo.
Renunciando a atacar por ahora, concentro todo mi poder en esquivar.
Huyo aún más alto en el aire.
El combate cuerpo a cuerpo definitivamente no es lo ideal para mí aquí.
Araba tiene todo tipo de métodos de ataque: colmillos, garras, esa cola e incluso una
embestida corporal con ese enorme cuerpo podría ser peligrosa si Araba se viera con ganas
de usarlo.
Es como si todo su cuerpo estuviera armado.

250

No estamos cerca del suelo, y esa última ronda ha demostrado que la Magia Oscura de Araba
no es una gran amenaza, así que mi mejor opción es mantener la mayor distancia posible
entre nosotros y participar en una batalla de largo alcance.
Justo cuando ese pensamiento cruza mi mente, la mandíbula de Araba se abre.
Luego, casi sin tiempo de nada a cargarlo, dispara un Aliento Sin Preparación.
¡¿Qué—?!
¡No sabía que tenías ese movimiento!
Invoco Ojo Maligno Repelente y genero una fuerza repelente a mi alrededor.
La barrera pseudofísica que forma me protege mientras esquivo apresuradamente hacia un
lado.
El aliento de Araba me pasa justito, prácticamente rozándome.
No, prácticamente no. ¡Me ha rozado!
¡Eso estuvo cerca! ¡Demasiado cerca!
Debido a que no estaba cargado en absoluto, no era muy poderoso, pero un golpe directo
probablemente sí que haría algún daño.
Maldición. Puede que no tenga ventaja en una pelea de largo alcance, tampoco.
Dado que Aliento es algo de pura energía, no realmente física, supongo que mi
pseudobarrera no funcionará del todo para defenderme de ello.
¡Maldita sea, mis Ojos Malignos son prácticamente inútiles aquí!
He estado usando todos mis Ojos Malignos en Araba desde que la batalla empezó, por
supuesto.
Pero ninguno de ellos parece estar funcionando muy bien.
No es que no haya ningún efecto, pero no es lo suficiente como para ser significativo.
Apenas puedo decir si Ojo Maligno Gafado ha reducido las estadísticas de Araba en ni
siquiera un 1 por ciento, y juzgando por los movimientos de Araba, dudo que el ataque de
gravedad del Ojo Maligno Repelente esté causándole algún problema.
¿Ojo Malvado Inerte?
Ese probablemente sea el menos efectivo de todos, ¿no?
Definitivamente no puedo imaginarme a Araba paralizado.
Tengo el Ojo Maligno Aniquilador, el cual aún no he probado, pero realmente no quiero
usarlo, ya que parece más un movimiento para usar como último recurso.

251

Adquirí la habilidad automáticamente cuando evolucioné a Ede Saine, pero como podrás
suponer, es un Ojo Maligno que lleva el atributo de Muerte.
Exacto, el atributo de Corrosión, que controla la muerte.
Los ataques de Corrosión tienden a ser técnicas de bombardeo-suicida, y esta no es la
excepción.
Cuando la activo en un ojo, ese ojo se vuelve inútil.
No solo eso, sino que incluso me da un desagradable dolor de cabeza.
Es súper fuerte, por supuesto, así que estoy segura de que podría dañar incluso a Araba, pero
no sé si sería lo suficiente como para que valiera la pena.
Sin mencionar, que el daño que causaría a mi HP mucho más bajo sería relativamente más
grande.
Si logro llegar a dejar al enemigo al punto en que usándolo pudiera acabar con él, podría salir
de esta usándolo entonces, pero por otro lado podría ser yo la que tenga problemas si lo uso.
Por naturaleza, los ataques de Ojo Maligno no se pueden esquivar siempre y cuando el
objetivo esté en mi línea de visión, pero eso no importa si no funcionan correctamente.
¡Ugh, mis ataques no lo golpean, e incluso cuando lo hacen, apenas hacen algo!
En serio, ya lo sabía, pero que enemigo más irritante.
Huyendo más hacia arriba sigo disparando magia.
Araba me persigue, contraatacando con Aliento.
Sigo subiendo más, pero Araba se detiene abruptamente.
¡Maldición! Ha notado la tela de araña que puse antes de esto.
Una vez que decidí usar este pozo como el lugar de enfrentamiento con Araba, establecí una
o dos trampas como medida preventiva.
Pero se dio cuenta enseguida.
Justo encima del lugar donde Araba se ha detenido, una red de mi hilo bloque el eje vertical.
Con solo un agujero lo suficientemente grande como para que yo pueda pasar, por supuesto.
Disparo magia a Araba, con cuidado de no golpear el hilo.
Araba esquiva los ataques, moviéndose de izquierda a derecha sin llegar más alto.
Esperaba que Araba quedara atrapado en mi red para que pudiera dispararle una carga de
magia al dragón mientras estuvieses atascado, pero esto sigue obstaculizando a Araba, así
que supongo que esto funciona, también.
Sin inmutarse, Araba contraataca con Aliento.

252

Nuestro tiroteo de Aliento y magia continúa a través de la barrera de la red.
Araba evita mi magia.
Entonces una cascada de veneno llueve sobre el dragón.
Lo hice usando Síntesis de Veneno en su cantidad máxima de producción, varias veces
seguidas.
La lluvia de veneno mortal y paralizante es arrasada por una simple ráfaga de Aliento.
Las gotas de veneno se dispersan inofensivamente.
Realmente no tenía altas expectativas de que le fuera a hacer daño, ¿pero hacerlo desaparecer
tan fácilmente? Veeenga ya.
Araba sigue disparando más ataques de aliento hacia mí.
El aluvión de repeticiones está empezando a crear un agujero en mi red.
Evito el fuego antiaéreo con la ayuda de Maniobras Dimensionales.
En el proceso, uso Hilo Utilitario para hacer un red y dispararla al hoyo con mi habilidad
Expulsar.
Je-je-je. Así es— ¡finalmente obtuve la habilidad Expulsar que siempre quise!
O mejor dicho, surgió de Lanzar una vez que la maximicé.
Bueno… usa MP, y tiene un nivel demasiado bajo como para ser muy rápida, así que
sinceramente, usar la habilidad de Lanzar normal habría sido probablemente mejor. Pero la
intención es lo que cuenta.
Amontoné la red en una bola antes de Expulsarla, pero luego uso Control de Hilo para
extenderla nuevamente en forma de red justo ante los ojos de Araba.
El dragón esquiva la red con una precaución casi exagerada.
Sin embargo, esa es la forma totalmente correcta en que se ha de reaccionar.
Incluso Araba no lo tendría fácil para escapar si quedara atrapado en mi red.
Pero si el dragón va a estar tan cauteloso con mi hilo, eso es algo realmente bueno para mí.
Empiezo a esparcir mi hilo desde el cielo.
Araba retrocede de ello, esquivando y destruyendo el hilo con Aliento.
Luego, por fin, se abre en la red un agujero lo suficientemente grande como para que Araba
pueda pasar.
Araba se acerca rápidamente a mí con Maniobras Dimensionales.
¡Entra, coleguita!

253

En un primer vistazo, puede parecer que estaba dispersando mi hilo al azar, pero todos están
conectados por un hilito tan delgado que es prácticamente invisible a simple vista.
Y estoy sosteniendo el hilo que es el origen de todos justo aquí.
Utilizo Control del Hilo para enrollar un montón de hilos a la vez.
Al mismo tiempo, disparo Balas Negras hacia Araba.
Hilo de araña llegando por detrás.
Balas Negras acercándose desde el frente.
Si el dragón esquiva las Balas Negras, quedará atrapado en el hilo.
Pero si no esquiva las Balas Negras, sufrirá daño.
Y bien, Araba, ¡¿qué vas a elegir?!
Araba elige.
Pero no es ninguna de esas dos opciones.
Araba usa Aliento para eliminar las Balas Negras.
Entonces, ignorando las consecuencias, el dragó cara directamente hacia mí.
¡Mierda!
Apenas logro evitar un ataque de sus colmillos.
Me roza ligeramente, disminuyendo mi almacenamiento de HP de Saciedad.
Eso estuvo cerca.
Casi no pude esquivarlo por estar sujetando este hilo.
Naturalmente, tirar de todo este hilo limita mis movimientos.
Las acciones de Araba en este momento fueron un poquito inesperadas.
Estaba segura de que el hilo o las Balas Negras funcionarían.
Supongo que he seguido subestimando a Araba.

Okay, tengo que concentrarme.
Araba y yo todavía tenemos energía de sobra.
La batalla está lejos de terminar.
Los dos estamos luchando ferozmente.

254

Sin embargo, las tablas continúan.
Tengo un poder de evasión lo suficientemente alto como para esquivar los ataques de Araba,
e incluso si me golpea de vez en cuando, me recupero rápidamente.
Araba está tan concentrado en alcanzar mi rápida evasión que apenas puede atacar.
No es que ninguno de nosotros tenga alguna forma de ganar.
Mi movimiento estrella es el hilo.
Si atrapo al dragón en mi hilo, incluso Araba necesitara algo de tiempo para escapar.
Si le disparo toda la magia que tenga en ese momento, puedo ganar.
Pero hasta ahora, Araba ha sido muy cuidadoso con mi hilo.
Aparentemente, el dragón sabe tan bien como yo que es lo único que debe evitar.
Así que Araba ha estado respondiendo cuidadosamente a cualquier ataque que involucrara
hilo mientras me persigue.
Con esa postura de guardia perfecta, parece que no puedo golpear a Araba con mi hilo.
Por otro lado, el movimiento estrella e Araba sería su ataque de aliento a máxima potencia.
Si Araba usara todo su poder, su ataque de aliento sería aún más poderoso que cuando
destruyó mi hogar de un solo golpe.
Un golpe de esos sería suficiente como para convertirme en polvo.
Incluso con Perseverancia invocada, si me golpea con eso una sola vez, me seguiré asando
hasta que finalmente me quede sin fuerzas.
<><><>
Pero Araba no está disparando eso.
Como lleva tanto tiempo cargar Aliento en su máxima potencia, crea una gran abertura, lo
que hace que sea mucho más fácil de esquivar y contraatacar.
Es por eso que Araba esta solo usando Alientos de un solo disparo sin cargarlas.
Un solo disparo no se queda atrás, tampoco.
Pero inevitablemente tiene un alcance más corto y menos potencia.
He podido esquivarlos todos hasta ahora, e incluso si me golpeara, estaría lejos de una lesión
fatal.
Por lo que aunque ambos tengamos movimientos que nos llevarían a la victoria, en realidad
no podemos usarlos.
Así que naturalmente, la batalla se está prolongando.

255

Intercambiamos fintas con ataques en serio ocasionalmente, evitando con cuidado de dejar al
otro tomar el mando, manteniendo los ojos abiertos para encontrar una abertura.
Tal y como están las cosas, estoy en una ligera desventaja.
Mis ataques no funcionan en absoluto.
Golpean en raras ocasiones.
Pero incluso entonces, no dejan ningún daño duradero.
Cualquier daño que causan se cura casi de inmediato.
Incluso si golpeo varias veces seguidas, Araba se retira por un momento o incluso ataca para
parar mis disparos, dándole tiempo suficiente para recuperarse de mis ataques.
Como resultado, a pesar de lo largo y tendido que hemos estado luchando, el daño de Araba
todavía está en 0.
Por el contrario, su resistencia en realidad ha aumentado.
La Resistencia a la Oscuridad de Araba, la cual comenzó en 4, ahora está en 5.
A este ritmo, la ya pequeña cantidad de daño que estoy haciendo se hará incluso menor.
Por otro lado, si alguno de los ataques de Araba me golpea, estaré en problemas.
Un solo golpe no es suficiente como para agotar todo mi HP y MP, por supuesto.
Pero los ataques de Arba son definitivamente poderosos.
Si me golpea con un simple ataque, fácilmente enviará mi pequeño cuerpo a volar.
Tan pronto como eso suceda, habrá una gran oportunidad para que se cree una abertura para
Araba y atacar aún más veces.
Si eso sucede, estaré frita.
La diferencia de nuestras posibilidades es demasiado grande.
Me especializo en la evasión, pero si me equivoco tan solo una vez, fácilmente podría
terminar en victoria para el dragón.
No tengo intención de hundirme tan fácilmente, por supuesto.
Pero lo que da más miedo es que no es del todo imposible.
Además de eso, esta situación no puede durar indefinidamente.
Después de todo, este pozo no es interminable.
Sigo huyendo más y más alto.
Naturalmente eso significa que me voy acercando al techo.

256

Una vez llegue al techo, no tendré lugar donde escapar.
Sin mencionar que el techo también está hecho de tierra.
En cualquier lugar donde haya tierra significa que estamos en dominios de Araba.
Así que no solo me quedaré sin lugares donde escapar, sino que Araba volverá a tener la
ventaja de jugar en su campo.
He puesto algunas redes en el pozo, pero sólo están retrasando tiempo.
A este ritmo, tarde o temprano llegaré al techo.
Entonces, además de estar en ligera desventaja, poco a poco me estoy arrinconando.
Naturalmente, este hecho está aumentando drásticamente mi tensión.
Aguzando mis sentidos.
Me concentro en las imágenes que Previsión proyecta para mí.
En el mundo a cámara lenta de Pensamiento Acelerado, sensibilizo todos mis sentidos,
procurando no perder la más mínima información.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Acelerado
LV9] se ha convertido en [Pensamiento Acelerado LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Pensamiento Acelerado LV10] se ha convertido en
la habilidad [Pensamiento HiperAcelerado LV1].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV9] se ha
convertido en [Previsión LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Previsión LV10] se ha convertido en la habilidad
[Visión Futura LV1].>

En este preciso momento, mis habilidades evolucionan.
Justo a tiempo.
El movimiento que ya va en cámara lenta del mundo se vuelve aún más lento.
Las imágenes esporádicas que Previsión m mostró se vuelven constantemente más visibles.
Puedo verlo. El siguiente movimiento de Araba.
Y ahora, con Pensamiento HiperAcelerado puedo ver lo que viene después de se desarrolle a
cámara lenta.
Como en una partida de ajedrez.

257

El fluido ataque combinado de garras, colmillos, y cola, el cual estoy segura de que Araba lo
pretendía usar como movimiento mortal, es fácil de esquivar para mí ahora.
Maldita sea, soy buena.
Si Araba quiere lanzarme un ataque ahora, tendrá que moverse a una velocidad más rápida
que la de mi percepción, ¿cierto?
Esto es bueno.
Eso es. Adelante, ven a mí. Siento que nada puede golpearme ahora.
Esquivar. Esquivar. Esquivar.
Evadir. Evadir. Evadir.
Y a medida que avanzo, sigo disparando contraataques.
Antes, el dragón tenía una ligera ventaja en la evasión, pero ahora la balanza se inclina a mi
favor.
Aunque Araba era capaz de esquivar mis ataques con sus técnicas expertas antes, ahora que
mis habilidades han evolucionado, puedo ver más allá de sus movimientos.
Ya tenía la abrumadora ventaja en velocidad.
La capacidad de Araba de compensar eso esquivando mis ataques con pura habilidad fue, en
una palabra, increíble, pero ahora que tengo habilidades que me dan una ventaja adicional, el
dragón no puede superarlo tan fácilmente.
El HP de Araba empieza a descender lentamente.
Sintiendo el aumento de mi evasión y en la cantidad de golpes, Araba está empezando a
desesperarse.
Con Pensamiento HiperAcelerado, incluso ese sentimiento es una oportunidad para mí.
Y no soy lo suficientemente indulgente como para dejar pasar una brecha mental como ese
desliz.
Hechizo de Magia Herética: Dolor Fantasmal.
Araba reacciona con visible sorpresa.
Es natural.
Con el alto nivel de SuperMitigación del Dolor, el dragón probablemente no ha
experimentado un dolor intenso como este en mucho tiempo.
Y la ilusión de dolor creada por la Magia Herética no puede aliviarse con ninguna habilidad
de Mitigación del Dolor.
Sé que pasa, ya que lo experimenté yo misma con el dolor que Detección causó en mí.

258

¿Y bien? ¿Qué le parece el sabor de su primero dolor en quién sabe cuánto tiempo?
Araba aprieta los dientes y soporta el dolor.
La Magia Herética es bastante fácil de resistir si te los propones.
Un monstruo como Araba con ese inmenso poder mental debería ser capaz de sacudirse los
efectos de la magia en un momento.
Pero un momento es todo lo que necesito.
En el segundo en que Araba está distraído por el dolor, cubro su cuerpo con hilo.
Mientras el dragón intenta liberarse, sigo envolviéndolo.
Atado por innumerables capas de hilo, el cuerpo de Araba finalmente se queda quieto.
No quiero dejar que caiga al suelo, así que pego el hilo a la pared, suspendiendo a Araba en
el aire.
¡Lo he hecho!
¡Ahora todo lo que tengo que hacer es acribillar a Araba con magia antes de que pueda
escapar!
Pero la siguiente acción de Araba aplasta totalmente mis expectativas de victoria.
Venga ya.
Esto definitivamente no puede ser cierto.
Quiero decir, ya se me había ocurrido que no sería capaz de vencer a Araba sólo con
atraparlo en mi hilo.
Podría haber encontrado una salida, como usar Aliento en sí mismo o algo así.
Un ataque de aliento a toda potencia sería demasiado para que incluso mi hilo lo aguantara.
Si el dragón hiciera eso, estoy segura de que también se dañaría a sí mismo, pero como
Araba tiene Nulificación de Tierra, estoy segura de que no sería suficiente como para herirse
fatalmente.
Ese sería probablemente un medio de escape mucho más realista que simplemente dejarme
disparar magia a Araba a mi gusto.
Y si yo puedo llegar a esa planificación, no sería tan sorprendente que Araba también lo
hiciera.
Pero lo que hace Araba está mucho más allá de lo que cualquier cosa que esperara.
De hecho, me pilla totalmente desprevenida.
De la peor manera posible, también.

259

Verás, obtienes puntos de habilidad cuando subes de nivel.
Pero aparentemente, también hay otras formas de obtenerlos.
Mirando a los puntos de habilidad de, digamos, una arch teratect, la cual debería estar más o
menos a la par con mi propia especia, claramente tengo muchos menos.
La diferencia en nuestras estadísticas puede explicarse por la diferencia de cuánto tiempo
hemos vivido.
Incluso sin subir de nivel, tus estadísticas aumentas gradualmente a lo largo de tu vida
cotidiana.
A diferencia de los monstruos salvajes, he estado trabajando activamente para subir de nivel,
por lo que he crecido muy rápidamente en un corto periodo de tiempo.
Es por eso que mis estadísticas más allá de mi nivel no han aumentado tanto.
Pero no creo que otros monstruos se desvíen del camino para luchar contra otros monstruos
si no es por cazar comida.
Por lo que suben de nivel más lentamente.
No sé cuánto tiempo había vivido esa arch, pero juzgando por la diferencia en sus
estadísticas, supongo que fue un tiempo bastante largo.
A parte de la magia y la velocidad, las estadísticas de la arch eran más de 2000 puntos más
altas que las mías.
Incluso si asumimos que las estadísticas aumentan un punto por día, eso significaría que ha
vivido dos mil años más que yo, o seis años.
Y no creo que las estadísticas aumenten una vez al día, por lo que es muy posible que haya
vivido mucho más tiempo.
Lo que significa que si vives por un largo tiempo, ¿quizás también obtengas una cierta
cantidad de puntos de habilidad?
De los contrario, no tengo ni idea de por qué habría una diferencia tan grande en nuestros
puntos de habilidad.
A no ser que haya alguna otra condición para adquirir puntos de habilidad que aun no
conozca.
De todos modos, lo que estoy intentado decir es esto: dado que el dragón de tierra Araba ha
estado vivo probablemente por una cantidad de tiempo ridículamente largo, tiene una
cantidad ridícula de puntos de habilidad.
Como la mayoría de los monstruos que he visto, Araba probablemente nunca haya usado
esos puntos.

260

No veo ninguna habilidad que parezca que fuera adquirida con puntos de habilidad, y sobre
todo, Araba tiene todo ese montón de puntos sin hacer nada, así que creo que es una
suposición bastante segura.
A mí me parece un desperdicio, pero no es como si pudiera decirles a los otros monstruos
que usen sus puntos, y que no adquieran habilidades adicionales que funcionen en mi favor,
así que nunca me preocupé por ello.
Pero ahora… los puntos de Araba han disminuido.
Y no solo un poco. Araba los ha usado prácticamente todos.
Los 41,100 puntos con los que comenzó el dragón han disminuido a solo 100.
Y ver que habilidades ha adquirido me ha dejado sin aliento.

[Magia de Fuego LV10] [Magia de Llamas LV10] [Magia Infernal LV1] [Mejora de
Llamas LV1] [Resistencia a las Llamas LV1] [Resistencia Negra LV1] [Percepción
Espacial].

Mi debilidad es el fuego, y Magia Infernal es la forma más alta de Magia de Fuego que
existe.
Luego está Mejora de Llamas, la versión avanzada de Mejora de Fuego.
Para evitar ser herido por su propia magia, Araba ha mejorado la Resistencia al Fuego que ya
tenía adquiriendo Resistencia a las Llamas.
Resistencia Negra para contrarrestar mi arma principal, la Magia Negra.
Percepción Espacial probablemente sea para hacer frente a mi teletransportación.
Todas esas habilidades han sido escogidas específicamente pensando en mí.
Araba los adquirió con el único propósito de derrotarme.
Tras pasar tanto tiempo acumulando esos puntos de habilidad, el dragón los usó todos en mí.
Y además de los adquiridos con puntos, están las habilidades que Araba adquirió en el
proceso de nuestra lucha a muerte.

[Concentración LV1] [Predicción LV1] [Pensamiento Paralelo LV1] [Procesamiento
Aritmético LV1] [Resistencia a la Herejía LV1]

Araba debe haber estado pensando muy atentamente sobre cómo salir vivo de esta crisis.

261

Por supuesto, no hay forma de que estas habilidades evolucionen hasta mi combo dorado de
Pensamiento Acelerado y Previsión a lo largo de esta batalla, pero eso no cambia el hecho de
que Araba se acaba de hacer mucho más peligroso.
Con el añadido de Resistencia a la Herejía, también, podría ser más que seguro asumir que
Magia Herética no funcionará en absoluto ahora.
Desgarrar Alma puede ser diferente, pero no creo que se atreva a usar eso.
Esto es malo. Quiero decir realmente malo.
Hasta ahora, me he enfrentado con enemigos que tenían una ventaja sobre mí.
Pero nunca se me ocurrió una contramedida específicamente contra mí.
Araba ya era un oponente fuerte con varias ventajas.
Y ahora ese oponente ha tomado contramedidas contra mí.
<><><>
El hilo que ata a Araba se quema.
Magia Infernal nivel 1, Tierra Calcinada.
Es un hechizo de largo alcance que cubre el suelo en llamas, transformándolo en un infierno.
Dado que se ha activado en medio del aire, el cuerpo de Araba está siendo tratado como el
propio suelo, y las llamas surgen a través de él.
En el centro de esas llamas, Araba no está exactamente ileso.
A diferencia de una habilidad de Nulificación, la resistencia no significa que no vayas a
recibir ningún daño.
Incluso si es tu propio hechizo.
Resistencia a las Llamas es la forma evolucionada de Resistencia al Fuego.
Es impresionante el haber adquirido una habilidad tan avanzada tan rápido, pero sigue sin ser
suficiente como para reducir el daño a cero.
Ahora, Araba está literalmente en llamas mientras busca una oportunidad para atacarme.
Gracias a su habilidad de Recuperación Rápida, su HP no está bajando muy rápido.
Pero aun así su cuerpo está siendo quemado lentamente por las llamas.
¿Tal vez si sigo huyendo, Araba tarde o temprano se destruirá a sí mismo?
No. Sé que no será tan fácil.
El fuego desaparece. Eso es inevitable, ya que Araba probablemente canceló el hechizo.
El HP de Araba empieza a recuperarse rápidamente.

262

En el transcurso de nuestra feroz batalla, la habilidad de Recuperación Rápida de HP ha
subido de nivel también.
Ahora su HP se está restaurando tan rápido que hace preguntarse a uno si la Magia Curativa
está involucrada.
Uff. ¿Creciendo en medio de una batalla como esta? ¿Quién te crees que eres, el
protagonista?
Solo el protagonista puede tener un momento de desarrollo tan guay como ese, ya sabes.
¡No es justo! Esto es totalmente trampa. En serio, dame un respiro.
Araba pone una pata en la pared.
Un momento después, la pared está en llamas.
Las llamas se extienden a través de las paredes del pozo a una velocidad aterradora.
Es como si todo el hoyo estuviera en llamas.
Araba corre a lo largo de la pared incendiada.
Llegando a un punto en diagonal a donde estoy en el aire, el dragón carga directamente hacia
mí.
Trayendo el muro ardiente junto con él.
Un trozo de la pared incendiada se desprende de la superficie.
¡Disculpa! ¿¡Por qué causarías un desastre natural como este de una manera tan normal!?
Escapo hacia arriba, porque por debajo de mí, Araba ha creado un puente de tierra en llamas.
Supongo que dado que Araba puede crear lanzas de tierra, ¿es simplemente natural que
pueda aumentar la escala de eso para hacer un puente…?
¡Sí, claro!
En serio, ¿qué demonios?
Araba corre por las paredes, construyendo un puente tras otro.
Como si estuviera cerrando mis rutas de escape.
La tierra en llamas está empezando a llenar el aire.
La estructura es casi como una telaraña.
Nunca pensé que mi enemigo usaría mis propias estrategias contra mí.
Araba corre a gran velocidad a través de los innumerables puentes en llamas.
A pesar del peso extra que le he estado infligiendo al dragón con Ojo Maligno Repelente, no
parece que se esté moviendo ni un poquito más lento.

263

Araba corre a través de los puentes y salta en el aire. Garras listas.
No hay ningún lugar donde ir por debajo de mí. Mi única opción es huir más alto.
Araba aterriza silenciosamente en otro puente y comienza a cargar de nuevo.
Me salta desde otro lugar. Lo esquivo.

264

265

Aterriza y, con algunos MP recuperados, empieza a incrementar nuevamente el número de
puentes.
La tierra en llamas parece perseguirme más y más alto.
El calor de las llamas tan solo ya amenaza con disminuir mi HP.
Entonces esas llamas comienzan a atacarme como si tuvieran voluntad propia.
La magia de fuego de Araba ilumina el aire como para cerrar cualquier posibilidad de
escapar.
¡Se supone que eres un dragón de tierra!
¡¿Cómo es que puedes usar el fuego incluso mejor que un dragón de fuego, eh?!
Sin ningún espacio como para contraatacar, corro huyendo del fuego que me persigue.
Una pequeña llama roza mi cuerpo, y me prendo fuego.
Inmediatamente produzco agua medicinal con Síntesis Medicinal, apagando las llamas.
Al mismo tiempo, la medicina recupera parte de mis HP.
Así es— ¡Ya no tengo que empaparme de veneno y dañar mi propio HP nunca más!
Además, incluso después de llegar al Estrato Superior, ¡he estado prácticamente bañándome
en magma para aumentar mi resistencia al fuego!
Todavía soy más débil a él que a cualquier otro atributo, ¡pero aun así!
Oh, el techo.
Finalmente he llegado al techo, el final del camino literalmente.
Las llamas de Araba también cubren el techo.
No tengo ningún lugar donde correr.
Echo un vistazo a las estadísticas de Araba.
Aún no. Aún no está.
Tendré que enfrentarme a Araba en esta jaula de tierra en llamas.
Araba empieza a atacar.
Reuniendo toda mi resolución, evito el ataque de Araba y aterrizo en un puente.
Sin otro lugar donde correr, es mi única opción.
En el siguiente instante, Araba nos ataca con un ataque de aliento a mí y al puente por igual.
Lo esquivo.
Detrás de mí, escucho el sonido de un puente derrumbándose.

266

Pero no tengo tiempo para preocuparme por eso.
Las llamas queman mi cuerpo sin piedad.
Incluso con Recuperación Rápida, mi HP está bajando a un ritmo bastante rápido.
Quiero quitármelo de encima de inmediato, pero Araba se niega a darme la oportunidad para
hacerlo.
Evitando el ataque del dragón, empiezo Síntesis Medicinal, pero Araba se lanza con otro
ataque de inmediato.
Como si nuestras posiciones se hubieran invertido, medio salto, medio caigo entre los
puentes, con Araba acechando de cerca.
Me abro paso a través de la tierra en llamas, el fuego abrasa mi cuerpo.
Mientras esquivo los ataques de Araba desesperadamente, me resigno a ser golpeada por el
resto de las llamas.
Activo Síntesis Medicinal para tratar de curar mis heridas y apagar las llamas, pero el fuego
se extiende inmediatamente por mi cuerpo como si se burlara de mis esfuerzos.
Mierda. Estoy flipando.
No puedo concentrarme lo suficiente como para usar Teletransportación en estas
circunstancias.
Esto es malo. Mi HP está bajando.
Mi almacenamiento de Saciedad se agota.
Pero los ataques de Araba no cesan.
Mi HP alcanza 0.
Perseverancia se activa.
Mi MP comienza a disminuir poco a poco.
Gracias a la combinación de Recuperación Rápida de HP y el efecto de recuperación de MP
otorgado por Pináculo del Ocultismo, el daño que recibo se reduce un poco mientras
Perseverancia está vigente.
Aun así, mi MP definitivamente está cayendo.
¡Oh mierda, oh mierda, oh mierda, oh mieeeeeerda!
Pero justo a tiempo, ¡está funcionando!
Los movimientos de Araba se deterioran rápidamente.
La habilidad de fortalecimiento que estaba usando se desactiva.

267

Su ímpetu de hace unos momentos se ha ido por completo ahora mismo, sus movimientos se
ralentizan hasta detenerse.
El veneno que he estado preparando todo este tiempo finalmente ha puesto la vida de Araba
en jaque mate.
El veneno conocido como Pereza.

<Pereza: n% del poder para alcanzar la divinidad. Multiplica drásticamente la
cantidad de disminución de los valores numéricos de los sistemas circundantes,
excluyendo los del usuario. Además, el usuario podrá superar el sistema W e interferir
con el campo de MA.>

En otras palabras, la disminución de HP, MP y SP ha aumentado para todos los seres vivos
en el área, excepto para mí.
HP y MP tienen recuperación automática.
Pero no hay tal cosa para el SP.
Cuanto más luchaba Araba contra mí, más agotaba su fuerza y más rápido disminuía su SP.
Dado que luchar en medio del aire requiere el uso constante de Maniobras Dimensionales, y
tener Divinidad Mental activa consume continuamente SP, fue fácil hacer que Araba cayera
víctima de Pereza.
Y sin Apreciación, Araba no tenía forma de darse cuenta.
Solo cuando ha llegado al punto en que su cuerpo comienza a consumirse, el dragón
reconoce su propia inanición finalmente.
A Araba casi no le queda SP.
La batalla ha terminado.
Destruyo los puentes en llamas a mi alrededor con Balas Negras.
Luego, manteniéndome lejos de las llamas que me rodean, activo Síntesis de Medicina para
apagar las llamas de mi cuerpo.
Araba ya no puede moverse.
No tiene fuerzas para moverse.
Su HP aún no ha cambiado, pero si se queda sin SP, su HP también se agotará.
Y ahora, si el dragón se mueve aunque sea un poquito, usara sus últimos SP.
En este punto, básicamente puedo hacer lo que quiera con Araba.

268

Je je je. Fue mucho más difícil de lo que esperaba, pero aun así terminó tal y como lo tenía
planeado.
Sabía desde el principio que sería imposible reducir el HP de Araba a 0.
El nivel de las habilidades de cancelación de magia del dragón son extremadamente
inconvenientes para mí.
Y si intentara atacar físicamente a Araba, siento que acabaría lastimándome yo más.
El poder de defensa de Araba es mucho, muchísimo más alto que mi poder de ataque.
Por otro lado, Araba es un curtido guerrero que puede evitar todos mis ataques con facilidad.
Así que renuncié por completo al HP del dragón.
Si no podía reducir su HP, lo único que me quedaba era reducir su SP.
Y la clave de eso fue Pereza.
La cuarta habilidad rota que he adquirido.
Pillé Pereza tan pronto como evolucioné en Ede Saine.
Honestamente, no entendí realmente la descripción, así que no pensé mucho en ella al
principio. Pero cuando la obtuve y la probé, me sorprendí de lo perfecta que era esta
habilidad para mí.
Con Ojo Maligno Gafado, no solo el HP sino todas las demás estadísticas disminuyen más
rápidamente.
Eso no tuvo mucho efecto en Araba, pero contra cualquier oponente sin Resistencia a las
Alteraciones de Estado, puedo ganar con tan solo ese sucio combo.
Incluso contra enemigos con los que no funcionará tan fácilmente, si solo consigo que luchen
contra mí con todas sus fuerzas, tarde o temprano se convertirá en una poderosa desventaja
para ellos.
Es solo porque Araba luchó tan desesperadamente que el dragón usó todas su fuerzas y
conseguí hacer que su SP bajara tan rápidamente.
Si Araba hubiera estado más relajado, l resultado podría haber sido diferente.
El hecho de que el dragón no se detuviera ni bajara la guardia es exactamente lo que lo
condujo a su caída.
Una estrategia bastante sucia, si se me permite decir.
Además de eso, obligarlo a usar Maniobras Espaciales hizo que su SP bajara mucho más
rápido.
No elegí este pozo como el lugar para nuestra batalla solo para evitar que Araba usara la
tierra como arma. También fue para obligar al dragón a gastar más SP.

269

Aunque, gracias al inesperado ingenio de Araba, esa primera parte terminó fallando por su
cuenta.
De todos modos, ahora que Araba no puede moverse puedo disparar tanta magia como
quiera.
¿Haré que se esfume primero su HP, o se quedará sin SP primero?
¿Qué será?
Con una presumida sonrisa mental, miro a Araba, que todavía está acostado en un puente en
llamas por debajo de mí.
Araba levanta lentamente la cabeza.
Nuestras miradas se encuentran.
No me lo puedo creer.
Sus ojos son asombrosamente claro. Calmados, incluso.
¿Qué le pasa con esos ojos?
Te he vencido, ya sabes.
¡Al menos actúa frustrado por tu derrota!
Como desafiando mi ira, Araba se acuesta lentamente de lado.
Solo su cabeza permanece en el mismo lugar, mirándome directamente.
Entonces, algo extraño pasa con sus habilidades mientras uso Apreciación en él.
El texto que muestra sus habilidades comienza a ponerse en gris.
Eso solo puede significar que Araba está apagando sus habilidades.
Si desactivas una habilidad que normalmente está activa, se vuelve gris en los resultados de
Apreciación.
Las habilidades de Araba se vuelven grises una tras otra.
La habilidad de Escamas Divinas que me causó tantos problemas.
Todas sus habilidades de resistencia, también.
Aún rodeado de llamas, la velocidad en que se reduce el HP de Araba aumenta bruscamente.
“No voy a resistir”, ¿es eso lo que estás diciendo?
¿Qué está pasando? En serio… ¿qué es esto?
¿Quién dijo que tú podrías decidir cuándo estar satisfecho?
“Luché esforzándome al máximo, así que no me arrepiento”, ¿es eso?

270

¿Es eso lo que estás tratando de decir?
No me vengas con esas tonterías.
Vamos, desespérate ya. Ruega por tu vida o algo. Lucha un poco.
¿Cómo puedes tirar tu vida tan fácilmente?
Una vez que pierdes la vida, es todo. Lo sabes, ¿verdad?
Sé que podría no ser del todo convincente viniendo de mi, ya que he reencarnado y todo eso,
pero normalmente, cuando mueres, eso es todo.
¿Cómo puedes afrontar tu propio fin con tanta dignidad?
¿Por qué estoy luchando tanto para negarme a dejar que esto termine, entonces?
¿O podría ser que en este mundo, morir no signifique el final, y es por eso por lo que puedes
estar tan tranquilo al respecto?
Si ese es el caso, eso solo me mosquea aun más.
Ugh, déjalo ya.
Te mataré si es que tanto quieres morir, entonces.
Activo mis Ojos Malignos.
Gafado, Inerte, Repelente, y… Aniquilador.
El cuerpo de Araba se deshace en polvo y desaparece, sin el menor indicio de resistencia.
La Voz Divina (temp.) anuncia mi subida de nivel, pero suena vacía en mis oídos.
Finalmente vencí contra el oponente que estaba ansiosa por derrotar, pero me dejó un terrible
sabor de boca.

271

Interludio 7: Las Memorias del Dragón de Tierra del Señor Demonio
“Balto, ¿alguna vez te has encontrado con un dragón?”
La repentina pregunta me hace inclinar la cabeza con curiosidad incluso cuando respondo.

“No lo he hecho. Con un wyrm, sí, pero no con un dragón.”
“Claro, por supuesto.”
El Señor Demonio parece contentarse con mi respuesta.
Acurrucada en su silla con los pies sobre la mesa, no es exactamente lo que se dice la imagen
de alguien con clase.
Pero dudo que alguien con vida sea capaz de decir esto, así que no tengo más remedio que
fingir que no me doy cuenta.
Blanca se sienta en silencio en una esquina de la sala.
A diferencia del Señor Demonio, ella se comporta bastante bien, pero debido a su naturaleza
ya misteriosa, su postura perfecta sólo la hace parecer aún más misteriosa.
“¿Ha ocurrido algo que provoque tal pregunta, Mi Señor?”
Lamento la pregunta tan pronto como la hago.
No es como si fuera la primera vez que se le pregunta algo tan espontáneamente.
¿Por qué debería hacer una pregunta si lo que quiero es que esta conversación concluya lo
más rápido posible?
“¿Hmmm? Oh, tan solo estaba pensando un poco en el pasado, jeje. De hecho luché contra
un dragón de tierra y esas cosas, ya sabes.”
Para ser sincero, eso no me sorprende nada.
Los dragones son particularmente especiales, incluso entre los monstruos.
Normalmente, solo ver uno es bastante raro, pero el Señor Demonio casualmente comentó
que había luchado contra uno.
Para cualquier otra persona, eso sería absurdo, pero para ella, es alarmantemente probable.
“Los dragones de tierra son un grupo muy orgulloso”, comenta el Señor Demonio. Esos tipos
definitivamente tienen sangre de samurái en sus venas.”
Me alegro mucho por ti, pero ¿qué es exactamente un samurái?
Tengo curiosidad, pero si hago preguntas al respecto, esta conversación solo se alargará.

272

Solo hablar con el Señor Demonio puede acortar tu esperanza de vida, en lo que a mí
respecta.
Debo evitar hacer preguntas que prolonguen la conversación.
“He visto muchos dragones diferentes, pero rememorando, los dragones de tipo tierra fueron
probablemente los más decentes.”
El Señor Demonio arroja sin darse cuenta otra declaración explosiva.
Muchos dragones diferentes.
¿Es eso cierto?
La parte más aterradora es, que como lo dice el Señor Demonio, realmente podría ser así.
De nuevo, estoy intrigado, pero probablemente sea mejor no preguntar.
“Vaya, lo siento. Escúchame aquí divagando.”
“De ningún modo.”
“Entonces, ¿puedo contar contigo para preparar el ataque a la aldea de los elfos?”
“Como desee, oh Señor Demonio.”

273

274

DESCRIPCION.
Un tipo de dragón de tierra. Tiene habilidades especialmente completas incluso para su
especie y puede utilizar excelentes estrategias de batalla que superan a las de otros
dragones de tierra del mismo nivel. Su inteligencia es excepcionalmente alta también, lo que
lo distingue claramente de otros monstruos. Un todo terreno con un alto poder de ataque
físico y mágico, capaz de usar ambos al mismo tiempo en batalla. Nivel de peligro

275

Capítulo Final: ¡Voy al Exterior!
Han pasado varios días desde que derroté al dragón de tierra Araba.
Ahora, estoy bajo un cielo azul.
Por primera vez desde que renací como araña, después de muchísimo tiempo y esfuerzo,
estoy tomando los rayos del sol.

276

277

Es gracias a los cuatro humanos que huyeron después de ese encuentro.
Usé las marcas que les puse para finalmente guiarme a la salida del laberinto.
Han sucedido muchas cosas en esta mazmorra.
Tampoco es que pueda decir que la mayoría de esos recuerdos sean buenos.
Como la vez que casi muero, o aquella vez que casi muero, ¡o la OTRA vez que casi me
muero!
¡Así que ahora finalmente puedo despedirme de este horrible lugar!
¡Hasta la vista, lugar de nacimiento no-muy-querido!
Bueno, si pasara cualquier cosa, siempre puedo teletransportarme aquí otra vez, así que tengo
la sensación de que regresaré en algún momento.
Pero ahora, ¡nuevas experiencia gourmet me están llamando!
¡Esperadme, misteriosas delicias!
Ahora, ¿cómo se supone que voy a entrar en un asentamiento humano?
Ese es el siguiente problema a resolver.

278

– FIN DEL VOLUMEN 3 –

279


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 03

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 03

7

Capitulo 1: ¡Voy a Encontrar la Salida al Exterior!
¿Queremos comida deliciosa?
[¡Yeaaaah!]
{¡Estoy harta de comer los mismos montruooooosss!}
¡Hagamos que esta proclamación pase a la historia!
¡Prometo escapar del Gran Laberinto de Elroe y comer comida deliciosa en el mundo
exterior!
[¡Whoo-hoo!]
{¡Estamos contigo!}
Lo cual significa que primero, ¡tenemos que escapar del Estrato Medio!
***

Hay una buena razón por la que he declarado mi intención de escapar de este laberinto con
tanto entusiasmo.
Verás, la frustración que se acumulaba en mi interior ha llegado al punto de ebullición.
Básicamente, la comida aquí es espantosa.
Han pasado muchos días desde que me convertí en una monstruo araña por alguna razón
desconocida.
El lugar donde nací es la mazmorra más grande del mundo, el Gran Laberinto de Elroe.
Incapaz de encontrar una salida, he pasado todo el tiempo viviendo en este laberinto, pero,
francamente, la situación de la comida aquí es insoportable.
Quiero decir, las únicas cosas que puedo comer en esta mazmorra son otros monstruos.
No hay que mencionar, que todos son horriblemente venenosos.
Ahora, el lugar donde estoy situada actualmente, el Estrato Medio, en realidad tiene algunos
monstruos no venenosos y sabrosos, como los peces gato y las anguilas.
Pero es precisamente porque estos existen que he alcanzado mi límite.
Porque ese wyrm de fuego que maté, que parecía totalmente una forma evolucionada de esos
tíos, ¡no sabía ni siquiera medio decente!
Después de todo el esfuerzo que puse para matarlo, también…

8

Entonces tuve que descamarlo… Bueno, mi mente responsable del cuerpo tenía que hacerlo,
al menos.
Mira, no es que fuera asqueroso, exactamente.
Pero fue un poco raro. Definitivamente no lo llamaría delicioso.
Era como un pescado blanco sin sabor. Probablemente habría estado muy bueno si hubiera
alguna manera de sazonarlo.
Sin embargo, en el momento en que ese pensamiento cruzó mi mente, el apetito que había
estado reprimiendo todo este tiempo no se podía contener más.
Aunque el pez gato y la anguila que comí fueran bastante buenos, puedo afrontar algo mucho
mejor.
Y es obvio que no pueden estar a la altura de los alimentos que realmente han sido
preparados para saber bien.
¡Quiero comer cosas deliciosas como esas!
Si me quedo en este estúpido laberinto, todo lo que tendré serán más monstruos asquerosos.
¡Ya está bien con esto!
¡Quiero salir y comer una comida decente!
Con esta reencontrada determinación, he estado revisando mi plan de escape del laberinto.
En primer lugar, para poder salir de aquí, necesito viajar desde el Estrato Medio al estrato
Superior.
El Gran Laberinto de Elroe es una enorme estructura subterránea, por lo que ordenados por
su proximidad a la superficie, está el Estrato Superior, luego el Estrato Medio, y finalmente
el Estrato Inferior. Además, aunque nunca he estado allí, al parecer hay un Estrato Final,
también.
Originalmente, yo nací en el Estrato Superior.
Esa debe ser la capa más cercana a la superficie.
Incluso allí, todo era demasiado grande y confuso, así que renuncié medianamente a la
probabilidad de escapar.
Luego, después de muchos vaivenes, terminé cayendo por un gran pozo al Estrato Inferior,
que estaba plagado de monstruos fuertes.
De alguna manera me las arreglé para salir de allí, que es como terminé en este ardiente
infierno conocido como el Estrato Medio.
No sé cuán amplio es el Estrato Medio, pero si no estoy del todo equivocada, debería estar
acercándome constantemente al Estrato Superior… con suerte.

9

Si sigo avanzando, llegaré allí algún día.
Siempre y cuando nada salga mal, de todos modos.
Hay criaturas fuertes como los wyrms de fuego vagando por los alrededores, así que no
puedo bajar la guardia.
Quiero decir, si hubiera dado un paso en falso hace un rato, ese wyrm de fuego realmente me
habría matado.
Y no hay garantía de que no haya monstruos incluso más fuertes que ese acechando por aquí.
Como directamente un dragón de fuego.
Dragones…
El solo hecho de pensar en esa palabra me recuerda al dragón de tierra Araba que me
encontré en el Estrato Inferior.
Eso fue definitivamente más aterrador que cualquier otra cosa que haya visto en este mundo.
A duras penas escapé después de que casi me aplastara como a un bicho.
En ese momento, ni siquiera pude sentir enfado o arrepentimiento.
Todo lo que pude hacer fue temblar de miedo ante un poder tan inmenso.
Si alguna vez me vuelvo a topar con algo tan poderoso, voy a huir sin pensármelo dos veces.
Mi principal prioridad es mantenerme con vida. Escapar del laberinto está en el segundo
lugar.
No puedo olvidar eso.
Afortunadamente, se ha hecho un poco más fácil sobrevivir ahora que mi habilidad de
combate ha aumentado tanto.
Siempre y cuando no me encuentre con algo como ese Araba.
Pero dudo seriamente que existan muchos monstruos similares. Además, las criaturas en el
Estrato Medio son más débiles que en el Estrato Inferior, así que no debería tener nada de
qué preocuparme.
¡El wyrm de fuego que derroté era probablemente el jefe del Estrato Medio! ¿Cierto? Tiene
que serlo.
Lo que significa que en lo que respecta a escapar del laberinto, mis probabilidades de llegar
al Estrato Superior pronto son bastante buenas.
Siempre y cuando continúe explorando el Estrato Medio, estoy segura de que me toparé con
el Estrato Superior en algún momento, y si puedo entrenar algunas de mis nuevas habilidades
como [Magia Dimensional], apuesto a que cosas como el teletransporte serán posibles tarde o
temprano.

10

Una vez esto suceda, teóricamente podría teletransportarme hasta la superficie sin tener que
arrastrar mi trasero todo el camino a través del Estrato Medio.
Pero no tengo ni idea de cuánto tiempo tomará mejorar la habilidad o si así es como
funciona, así que mejor que siga avanzando por ahora.
Así que de todas formas, creo que el Estrato Medio estará bien.
El verdadero problema será el paso siguiente a eso.
Escapar del Estrato Superior al mundo exterior.
No sé cómo va a funcionar.
A diferencia del Estrato Medio, el cual solo tiene un camino principal que lo atraviesa, el
Estrato Superior es más bien como un laberinto complicado.
Sin mencionar, que es ridículamente descomunal.
Si pudiera aprender [Teletransportación] y simplemente aparecer fuera, sería genial, pero
supongo que habrá alguna restricción de algún tipo. Tal vez el requisito de que sólo puedes
saltar a lugares a los que ya hayas visitado físicamente…
Eso significa que tengo que encontrar una salida real.
Pero dado el tamaño del laberinto, me hace sentir que podría llevar años…
Gran Laberinto de Elroe, me estás rompiendo el corazón.
Pero puedo preocuparme por todo esto cuando regrese al Estrato Superior.
A parte, incluso si logro llegar al mundo exterior, sigue habiendo un problema.
De hecho, esa parte podría ser el problema más difícil de tratar.
Porque, algo como que… soy un monstruo arácnido, ¿sabes?
Si me meto en una población de humanos en busca de algo de comida sabrosa, te apuesto lo
que quieras a que todos estarán en plan, “¡Un monstruo está atacando nuestros hogares!
¡Matadlo, mataaadloooo!”
Quiero decir, si fuera una humana y una monstruo araña apareciera de repente por la calle,
probablemente reaccionaría de la misma manera.
Debido a este predecible resultado, no seré capaz de conseguir sabrosa comida cocinada sin
importar lo que haga.
Incluso si me encontrara con un humano, no creo que tan solo pudiera ir en plan, “¡No te
preocupes, ji ji ji! ¡No soy una araña mala!”
Tengo dos ideas sobre cómo solucionar esto.
Una opción es evolucionar un montón de veces para convertirme en una Aracne.

11

Seguiría siendo un monstruo, pero si al menos tengo la mitad superior humanoide, tal vez me
traten con un poco menos de sospecha que a un monstruo cualquiera.
Además, tener ese tipo de cuerpo probablemente signifique que seré capaz de hablar.
Sin embargo, la ruta evolutiva hacia Aracne es bastante larga, por lo tanto tendría que ser
obstinadamente persistente.
La segunda opción es obtener la habilidad de [Telepatía].
Como su nombre indica, es una habilidad que le permite al usuario conversar usando sus
pensamientos, por lo que incluso si no puedo hablar físicamente, aún podría comunicar mis
intenciones a los demás.
Obtener esta habilidad sería mucho más fácil que evolucionan en una Aracne.
Pero no creo que [Telepatía] sea de ninguna utilidad en el combate.
Si alguna vez me involucrara en algún grupo, sería útil para coordinarme con los otros
miembros del equipo, pero soy la definición de solitaria.
Además, como ya mencioné anteriormente, mi principal prioridad es definitivamente
sobrevivir.
Realmente no puedo justificar el gastar valiosos puntos de habilidad en una habilidad como
[Telepatía] que no va a ser útil en la batalla.
Encima de todo esto, hay otro punto muy importante que plantea un problema, ya sea que
vaya por Aracne o [Telepatía].
… No sé el idioma de este mundo.
La Voz Divina (temporal) habla en japonés, pero eso no significa que el resto del mundo
vaya a ser tan amable.
Quiero decir, a veces en historias que tienen contextos similares a mi situación, sucede que
justo todos hablan japonés por conveniencia del destino, pero este es un mundo
completamente diferente, por lo tanto es más seguro asumir que nadie entiende mi idioma.
En todo caso, me parece extraño que la Voz Divina (temporal) hable japonés en primer jugar.
Tengo la sensación de que es mejor no pensar demasiado sobre eso, así que por lo general lo
ignoro.
Más que nada, incluso si hablo cualquiera que sea el idioma que usan las personas aquí, soy
muy, muy mala hablando con la gente.
Mis habilidades de comunicación son tan escasas que francamente prefiero evitar interactuar
con los demás por completo.
No es que fuera repudiada y por eso me convirtiera en una solitaria, ¡ya sabes!

12

¡Me convertí en una solitaria por mi propia cuenta porque prefiero estar sola!
Es verdad, ¿vale? No estoy mintiendo.
Entonces, para resumir, incluso si me las arreglo para salir del laberinto, seguiré teniendo
toneladas de problemas.
***
Basta de preocuparse por eso. Echemos un vistazo a mi estado actual.

13

14

Nai wa, me he vuelto realmente fuerte.
Mis estadísticas son mucho más altas ahora, pero tengo tantas habilidades que apenas puedo
decirte que es lo que sucede de un vistazo.
La mayoría de estos son bastante útiles, así que todo eso está bien y es bueno, pero sin
[Mentes Paralelas], ¿Cómo demonios podría asegurarme de que todas funcionan?
Pensándolo de esa manera, [Mentes Paralelas] no es nada menos que fantástica.
Incluso aunque a veces pueda ser un pelín molesta.
(¡Hey, escuché eso, responsable de la información!)
Oh, shhhhhh.
Aun así, es una locura cuánto han subido mis stats mágicos.
¡Por lo menos, es en la única categoría donde podría tener una oportunidad de sobrepasar en
stats a ese dragón de tierra que vislumbré una vez!
Dicho esto, mis stats físicos son todavía bastante bajos. En general, tengo un laaargo camino
por recorrer.
Aun así, fui capaz de derrotar a un wyrm, que está a un paso de un dragón, así que creo que
puedo permitirme tener un poco de confianza.
Podría estar a la par con un dragón algún día.
¿A lo mejor con el tiempo podré vengarme de ese Araba?
Nop, pensándolo bien, olvídalo.
Los dragones de tierra son aterradores. Verdaderamente aterradores.

15

S1: Nuevo Héroe
Mi profesor fue rápido al informar a mi padre de que yo había recibido el título de Héroe.
Poco después, mi padre me convocó en casa, por lo que abandoné la escuela para regresar al
castillo real.
Esta es la primera vez que vuelvo a casa en años.
Pero mi estado mental no está lo suficientemente estable como para pensar en eso en este
momento.
Tratando de calmar mis arremolinados pensamientos, me reúno con mi padre.
En lugar de la sala de audiencias, me dirijo hacia el despacho de mi padre.
Es una sala grande con documentos esparcidos por todas partes.
A parte de nosotros dos, muchos otros se han reunido.
“Schlain. Siento convocarte aquí así.”
Mi padre habló con seriedad cuando entré en la sala.
A pesar de que en realidad solo lo he visto un puñado de veces, puedo decir que el tono de su
voz es más intenso de lo habitual.
Es mucho más solemne de lo que era incluso en la ceremonia de Apreciación.
“Primero, permíteme que te evalúe con [Apreciación] para confirmar que tienes el título de
Héroe.”
“Por supuesto.”
Mi padre sostiene la misma Piedra de Apreciación que se usó en la ceremonia.

Tan pronto como acepté, noté una sensación muy incómoda recorrer todo mi cuerpo, como si
me estuvieran lamiendo por todas partes.
Esta era la misma sensación que tuve cuando conocí a mi profesor.
Debe ser la incomodidad de ser Apreciado.
“… Realmente lo tienes.”
La voz de mi padre se hace aún más severa.
Luego se cubre la cara con las manos y empieza a llorar.
“Julius…”

16

El nombre de mi hermano mayor se escapa de los labios de mi padre.
Tan pronto como lo escucho, siento las lágrimas brotando de mis propios ojos.
Intento controlarme, recordar dónde estoy, pero no puedo detenerlas. Mi visión se vuelve
borrosa.
Siento una mano en mi hombro.
Él es tercer príncipe, mi segundo hermano mayor, Leston.
Me abraza suavemente y me acaricia el pelo.
No he visto a Leston muy a menudo, tampoco.
Pero él es una persona de buen corazón, y el hermano con el que me llevaba mejor después
de Julius.
Esto es demasiado para mí: he superado mi límite.
Me aferro a mi hermano Leston y sollozo incontrolablemente.
Por un momento, los llantos son todo lo que llena la sala.
“Padre. Sé que estamos todos de luto por Julius. Sin embargo, también debemos pensar en el
futuro. Empecemos las conversaciones, ¿le parece?
La persona que habla para disipar la oscura atmósfera de la sala es el primer príncipe, nuestro
hermano mayor, Cylis.
Para ser honestos, no estoy súper-cómodo con él.
Él siempre está inmerso en su trabajo con una expresión desagradable en el rostro. No lo he
visto reír ni una vez.
Aparte de mi hermana mayor, a la que nunca he conocido, ya que se casó en otro reino, él es
el único hermano al que nunca he sentido apego.
“Hermano Cylis, Padre y Shun están claramente dolidos. ¿Seguro que no podemos darles un
poco más de tiempo para llorar su dolor?”
“Está bien, Leston. Lo que dice Cylis es cierto.”
“Pero, Padre…”
“Cálmate, Leston. Padre ha hablado.”
“Hermano Cylis…”
“Está bien. Como familia, las profundidades de nuestro dolor no conocen límites. Pero antes
de nosotros mismos, somos realeza. Y como tal, debemos cumplir nuestros deberes para con
la gente. Sólo una vez hagamos esto, podremos lamentarnos.”
Mi padre se seca las lágrimas con sus mangas.

17

Sus ojos están rojos e hinchados por el llanto, pero aun así están llenos de una luz poderosa.
¿Es esto lo que significa ser un rey?
Increíble. Nunca podría ser capaz de siquiera acercarme a imitarlo.
“El hecho de que Schlain haya heredado el título de Héroe… debe significar que Julius está
muerto.”
Apretando los labios, mi padre presenta las palabras que nadie había pronunciado hasta
ahora.
Al oírlo en voz alta, siento como si me enfrentara de nuevo a la realidad de la muerte de
Julius una y otra vez.
“Es impensable que el siguiente héroe después de Julius vuelva a pertenecer a nuestro reino,
sin importar que sea su propio hermano. Quizás el destino no nos sonríe favorablemente…”
Mi padre está lejos de parecer complacido por el hecho de que me haya convertido en el
siguiente héroe.
Puede que solo sea porque está llorando la muerte de Julius, pero parece seriamente
desconcertado de que me hayan elegido.
Es muy raro que el héroe provenga de una familia real.
Las calificaciones que determinan quién es el elegido no están claras, pero no tienen nada
que ver con el rango o el estatus social de una persona.
Se dice que el título se otorga a un humano con un espíritu puro y honesto, pero nadie sabe a
ciencia cierta si es verdad.
Cuando Julios fue elegido como el Héroe, hubo una gran disputa sobre ello debido a su
estatus de realeza.
Un segundo héroe perteneciente a la misma familia real podría causar un caos innecesario.
Eso debe ser por lo que mi padre está preocupado.
“Schlain, esto aún no se ha hecho público, pero hemos recibido la noticia de que el ejército
de demonios finalmente ha empezado su invasión. Lo más probable, es que Julius ha perdido
su vida luchando contra ellos.”
El ejército de demonios.
He oído muchos rumores de que los demonios se estaban volviendo más activos, pero creo
que el momento había llegado finalmente.
Así que ni siquiera Julius pudo derrotarlos…
“No ha llegado ninguna información sobre el resultado de esa batalla todavía. Enviamos a un
talentoso usuario de [Magia Dimensional] para investigar, pero…”

18

En ese momento, alguien llamó a la puerta.
“Adelante.”
“Gracias.”
No recuerdo el nombre de esta persona, pero creo que es uno de los generales de nuestro
reino.
El hombre camina lentamente hacia el centro de la sala y se arrodilla.
“He venido con información con respecto a… la batalla entre el ejército humano y el ejército
de demonios.”
“Justo a tiempo. ¿Cuál es la situación?”
“Señor… el campo de batalla sigue estando en caos, por lo que no conozco todos los detalles,
pero parece que nuestro bando a duras penas ha conseguido hacer retroceder al ejército de
demonios, a costa de muchas bajas.”
“Ya veo. Continúe.”
“Lo que sí que sabemos ahora es que varias fortalezas han caído. Según nuestros informes,
estas incluyen Fuerte Kusorion.”
“¡¿Qué?! ¡¿Esa enorme fortaleza?!”
“S-sí, aunque eso no ha sido confirmado. Esa área está en caos, por lo que muchos rumores
infundados están corriendo. Hay rumores y especulaciones que afirman que el ejército de
demonios ha invocado a un monstruo descomunal o que los fuertes fueron arrasados por el
hechizo más grande visto por el hombre, pero es difícil confirmar qué parte de todo eso es
cierto.”
“Ya veo. Pero se ha confirmado que el ejército de demonios se ha retirado. ¿Correcto?”
“En efecto. Eso lo puedo decir sin ninguna duda.”
“Entendido. Gracias por su informe. Por favor continúen recopilando información.”
“¡Sí, señor! Entonces, si me disculpan…”
El general sale de la habitación.
Mi padre cierra los ojos y frunce el ceño, reflexionando algo profundamente.
Mis hermanos y yo esperábamos sus próximas palabras.
“Parece ser que la muerte de Julius no está asegurada.”
“En efecto. Todavía hay mucha confusión en el campo de batalla. ¿Qué deberíamos hacer?”
“Por el momento, mantengamos la muerte de Julius y la adquisición del título de Héroe de
Schlain en secreto.”

19

Ni un alma puede objetar la decisión de mi padre.
Yo realmente no entiendo de política, así que imaginé que sería mejor no abrir la boca.
“Aún no sabemos con certeza si el ejército de demonios se ha retirado completamente. Si
anunciáramos que el héroe ha muerto, podríamos causar una ansiedad innecesaria entre
nuestra gente. Estoy seguro de que la noticia se propagará desde el campo de batalla con el
tiempo y la muerte de Julius se conocerá ampliamente, pero hasta entonces, permítanos
mantenerla en secreto.”
“Padre, ¿Qué hay de Schlain?”
“Desafortunadamente, a la luz de los eventos de hoy, Schlain deberá retirarse de la escuela
inmediatamente. Y, Schlain… por favor estate preparado para anunciarte como nuevo héroe
en cualquier momento.”
“Sí, señor.”
“Sé que todo esto es muy repentino, pero a partir de ahora, tú eres el héroe. Debes seguir los
pasos de Julius y tomar las armas en el frente de batalla como la mayor esperanza de la
humanidad. Ahora, puede que todavía no estés preparado para eso. Tenemos poco tiempo
hasta que se corra la voz sobre la muerte de Julius, pero… tendrás que fortalecerte en este
corto período.”
¿La mayor esperanza de la humanidad?
Yo… yo no estoy listo para asumir algo así tan de repente.
“Necesitarás tiempo para ordenar tus pensamientos, estoy seguro. Aprovecha el resto del día
de hoy para descansar.”
La voz de mi padre se ha vuelto suave.
Supongo que debería aceptar su oferta.
“Gracias. Discúlpeme.”
Con unas breves palabras, salgo de la sala.
Mi padre y Leston me vigilan con preocupación. Los ojos de Cylis son fríos.
Cierro la puerta tras de mí para cortarles la mirada.
Siento que podría desmayarme en este mismo lugar, pero logro seguir caminando.

20

Interludio 1: El Profesor y el Tercer Príncipe
“Así que Shun heredó el título de Héroe.”
“Esto es terrible.”
“Sí. Y parece estar pasando algo sospechosos por aquí. Puede que no sea capaz de manejarlo
por mi cuenta.”
“Entendido. Regresaré de inmediato.”
“Lamento molestarte cuando ya estás tan ocupado.”
“Una maestra siempre hace lo que sea mejor para sus estudiantes.”
Respeto eso de ti.”
“Gracias. Aunque no recuerdo haber sido un personaje tan apasionado, yo mismo.”
“¿Has informado al maestro Potimas?”
“Lo hice. En el peor de los casos, deberíamos considerar el que los elfos den refugio a Shun.”
“Ya veo. Sí, eso puede ser lo mejor.”
“¿No te opones?”
“No quiero perder a otro hermano después del Hermano Julius. Por supuesto que quiero
hacer todo lo que sea para mantenerlo con vida, incluso si eso significa que nunca más podré
volver a verle de nuevo.”
“Muy bien. Lo haremos lo mejor posible, entonces.”
“Está bien. Cuento contigo.”

21

Capítulo 2: El Cénit del Laberinto, Te Llamo a Ti Madre
Han pasado varios días desde que me decidí a llegar al exterior.
Explorar el Estrato medio ha ido sin complicaciones.
Sí, todo ha estado bien hasta ahora.
Desde que crucé el mar de magma, donde fui atacada por el wyrm de fuego y logré llegar a
tierra firme, las cosas se han desarrollado tranquilamente.
Eso es cierto, tranquilo.
De hecho, tal vez demasiado tranquilo.
Literalmmeeeente no está pasando nada, en realidad.
Lo que estoy tratando de decir es que todos los monstruos de por aquí, como los caballitos de
mar que solían atacarme a cada paso, en lugar de eso han estado huyendo tan pronto me
echaban el ojo.
Ahora, esto es sorprendente.
¿No se supone que vosotros sois una especie agresiva?
¿No deberíais incendiarlo todo cuando veis a un oponente fuerte digno de vuestro tiempo?
Darse a la fuga es una vergüenza para una especie supuestamente conocida por su amor a la
lucha, ya ves.
Sé la razón por la que están actuando de esta manera, no obstante.
Es el título de Encarnación del Miedo que obtuve en la batalla con el wyrm de fuego.
Además de que el título aplica un efecto de “miedo” a cualquier cosa dentro de mi rango de
visión, también viene con una habilidad adicional llamada Intimidación que conlleva un
efecto similar. Es como si fuera la mayor matona de la escuela.
Gracias a eso, tan pronto como otros monstruos me ven, se dispersan con sus rabos entre las
piernas.
Aparentemente, el efecto del miedo es lo suficientemente fuerte como para superar los
impulsos más básicos de un monstruo.
Y desafortunadamente, no puedo desactivar los efectos del título.
Puedo activar y desactivar la habilidad Intimidación, pero incluso cuando la desactivo, el
resultado es el mismo.
Así que ahora todas las especies agresivas del Estrato Medio se habían convertido en una
panda de cobardes.
Debido a eso, no he tenido una sola batalla de monstruos.

22

Lo que significa que no puedo conseguir comida o puntos de experiencia.
Estoy bien por lo que toca a la EXP, supongo.
Me gustaría seguir ganando más e ir subiendo mi nivel si es posible, pero dado que nadie en
el Estrato Medio osaría oponerse a mí, eso no es un gran problema.
Por otro lado, estoy a punto de encontrarme con un serio problema de suministro de
alimentos.
Mi única fuente de nutrición en este laberinto es la carne de otras criaturas.
No tendré nada que comer si no puedo acabar con algunos monstruos.
Si estuvieran en tierra, podría emboscarles antes de que pudieran correr hacia el magma…
pero al parecer, mi aura de miedo cancela mi habilidad de Sigilo o algo así, porque ahora
todos se dan cuenta de que llego mucho antes de que pueda acercarme a ellos.
Se refugian en el magma antes de que pueda tocarlos.
Una vez que están ahí dentro, no puedo hacer nada, ¿sabes?
Argh, ojalá tuviera un hilo de pesca que no se quemara.
Tampoco es que tenga carnada para usar como cebo de todos modos.
En este momento, mi indicador de resistencia roja que estaba muy bonito y lleno después de
comer el wyrm de fuego, las anguilas, y todo eso ahora está disminuyendo lenta pero
constantemente.
No será un problema ahora mismo, pero moriré de hambre una vez se agote. Tengo que idear
un plan antes de que eso suceda.
La situación ideal sería salir del Estrato Medio y llegar al Estrato Superior antes de que
alcance el punto crítico.
No hay magma en el Estrato Superior, y con mi velocidad, puedo atrapar fácilmente a
cualquier monstruo que intente huir.
Si no fuera por este estúpido magma, no estaría teniendo este problema en primer lugar.
El enemigo más poderoso al que me he enfrentado en todo el Estrato Medio es esta porquería
de calor.
***

Bueno aparentemente, hablé demasiado pronto.

23

Desde que llegué al Estrato Medio, o tal vez por el momento en que obtuve Orgullo, me he
vuelto mucho más fuerte.
Así fue como pude vencer a las anguilas, al wyrm de fuego, etcétera, etcétera.
Puede que me haya vuelto un poco demasiado arrogante después de ganar esa batalla.
Siempre habrá alguien más fuerte que tú.
En mi caso, es alguien que ya sabía que existía.
Mientras estaba viajando por el Estrato Medio, encontré un enorme agujero.
Era un hueco inmenso que atravesaba el Estrato Medio y llegaba a las otras dos capas,
parecido al otro del que caí y llegué al Estrato Inferior.
Pero en el instante en el que puse mis ojos en este pozo en particular, sentí una sensación de
peligro extremadamente poderosa emanando de él.
Desde que renací en este mundo, he tenido innumerables encontronazos con el peligro.
Sin embargo, he sentido una sensación extrema de crisis y miedo sólo en tres ocasiones.
Dos de esas fueron cuando avisté el dragón de tierra Araba, un presagio de la muerte que
conocí en el Estrato Inferior.
La tercera vez… está saliendo lentamente a la vista en este mismo momento.
Ocho ojos enormes relucen en el brillo del magma.
Ocho patas, tan grandes que se elevan como edificios, fácilmente perforaban agujeros en
paredes verticales.
En términos de forma, no está muy lejos de cómo me veía yo antes de evolucionar a Zoa Ele.
Pero la diferencia de tamaño y presencia solo se puede describir como inmensa.
Por primera vez desde que renací en este mundo, me siento desbordada por la desesperación.
Hola, Madre.
Mucho tiempo sin vernos.
Amenazante ante mí hay un enorme monstruo araña, el que me dio a luz.
Incluso aunque este sea el laberinto más grande del mundo, dudo que haya muchas de estas
criaturas paseándose por ahí. Si las hubiera, ya estaría muerta.
Esta debe ser la misma que vi poco después de nacer.
Desafortunadamente, no puedo usar Apreciación en ella porque está muy lejos.
Si pudiera, estoy segura de que sus estadísticas serían tan terroríficas que probablemente sólo
podría reír.

24

Tengo curiosidad, pero definitivamente no quiero acercarme más.
A pesar de toda la distancia que hay entre nosotras, mis piernas ya se tambalean.
No necesito usar Apreciación para saber y estar convencida de que debo estar aterrorizada.
Mi madre se mueve lentamente por la pared del pozo.
Entonces otra enorme sombra se acerca.
Este monstruo es similar al wyrm de fuego que derroté anteriormente, pero es
definitivamente de un tamaño más grande, además de que tiene alas.
Debe ser un monstruo de rango superior al wyrm de fuego.
En ese caso, ¿tal vez sea un dragón de fuego?
Este posible-dragón-de-fuego vuela hacia mi madre.
Un montón de monstruos del Estrato medio lo sigue de cerca.
¡¿Ohhhh?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Es esta una batalla de monstruos épica?! ¡¿Una disputa
territorial?!
Trago saliva.
Me siento como si estuviera viendo una película de monstruos gigantes en el cine.
Pero en lugar de ver las cosas proyectadas en una pantalla, está sucediendo justo ante mis
ojos. ¡Esto es intenso!
Mi madre y el ejército del dragón de fuego se miran el uno al otro ferozmente.
No estoy lo suficientemente cerca como para usar Apreciación en ellos, así que no conozco
sus estadísticas, pero si este dragón de fuego en comparable a ese Araba, podría ser una
batalla muy reñida.
En términos físicos, Madre tiene definitivamente la ventaja, pero el dragón de fuego tenía a
sus súbditos para compensar eso.
Sin embargo, mis esperanzas de una animada batalla de monstruos se tuercen
inesperadamente en un instante.
Mi Madre con total naturalidad apunto sus colmillos hacia el dragón de fuego y su ejército.

Inmediatamente después, el mundo se puso a temblar.

No estoy usando esta frase como una metáfora. El suelo realmente está temblando.

25

Aun contando con que en teoría estoy muy lejos de la zona de peligro, el temblor es
suficiente para que me derrumbe patas arriba.
Las vibraciones recorren el suelo como si todo el laberinto en sí estuviera gritando.
Si tuviera que describirlo con un efecto de sonido, probablemente sería ¡RATTLERATTLE! o ¡KABOOM!

26

27

De verdad que no sé qué tipo de ataque fue ese. Estaba más allá del alcance de mi
comprensión.
Todo lo que sé es que, una vez me incorporo de nuevo, veo un enorme cráter recién hecho
donde una vez estuvo el ejército del dragón de fuego.
Entre esto y Araba, tengo que decir, ¿es que los monstruos súper fuertes tienen una afición
por hacer cráteres o qué?
¿Tal vez lo entenderé cuando me haga lo suficientemente mayor como para poder hacer uno
por mí misma?
Ja-ja-ja… Okay, basta de bromas.
El magma está fluyendo por el nuevo cráter.
Oh, ¿supongo que así es como se crean los lagos de magma?
¿Huh? Espera. El ejército del dragón de fuego… ¡No queda más que algunas migajas!
Aparentemente satisfecha con los resultados de su ataque destructivo, Madre comienza a
bajar por el pozo lentamente.
Hombre, pensé que era locamente poderosa para ser un monstruo del Estrato Superior, pero
esto es completamente otro nivel.
Estoy segura de que este tipo de especies tienen su hogar en el Estrato Inferior, o incluso en
el Estrato Final.
Si esa cosa estuviera vagando por los alrededores del Estrato Superior todo el tiempo, ella
sola sería suficiente como para destruir todo el ecosistema de allí.
Tal vez ella fue al Estrato Superior a poner huevos o algo.
Su descendencia consiste en teratects “pequeños” y “menores”, después de todo.
El hecho de que una bestia tan increíblemente poderosa dé a luz a tales insignificantes
basurillas de bebés araña probablemente podría ser una de las Siete Maravillas del Mundo de
los Monstruos.
¡Oh Gran Madre! ¡¿Por qué no pudiste entregar esa increíble fuerza a tus hijos?!
¡Mi vida en el laberinto hubiera sido mucho más fácil!
Oh, pero en ese caso, supongo que las disputas familiares serían bastante atroces.
Esos tipos matarían y se comerían felizmente a sus hermanos si están los suficientemente
hambrientos.
Si todos tuvieran el mismo nivel de poder que Madre… Sí, eso probablemente podría echar
abajo todo el laberinto.
De acuerdo, tal vez sea mejor así al fin y al cabo.

28

Olvida el laberinto — si existiera un enjambre gigantesco de monstruos tan poderosos, el
mundo entero bien podría desmoronarse.
Yyyyyyy mientras andaba distraída con estos pensamientos inútiles, Madre desapareció por
el pozo.
Incluso después de que ella desaparezca, me quedo en el mismo lugar por un rato.

< Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Resistencia al Miedo LV7]
ahora es [Resistencia al Miedo LV8.]>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Sigilo LV8] ahora es [Sigilo
LV9].>

29

S2: Profecía
Ha pasado un mes desde que dejé la escuela.
En ese tiempo, no he hecho nada más que entrenar en solitario en el castillo.
Ahora que soy el héroe, necesito hacerme más fuerte.
Al menos, esa era mi razón inicial. En realidad, fue principalmente porque tenía que hacer
algo para que mis pensamientos no se descontrolaran.
Hacer ejercicio me hace sentir un poco mejor.
Por lo que he oído, la muerte de Julius se está manteniendo en secreto para el mundo en
general.
Mi padre probablemente jugó un papel importante en esto, pero también podía ser que los
otros reinos sintieran que sería peligroso revelar la muerte del héroe en un momento de tanta
inquietud.
Parece que las habladurías ya se habían abierto camino por el campo de batalla, pero en este
reino, donde estamos muy lejos de las líneas del frente, aún queda algo de tiempo antes de
que se extiendan los rumores.
Al parecer, los demonios no han atacado desde entonces.
Su ejército también sufrió considerables pérdidas en la batalla, por lo que se asume que no
harán ningún movimiento por una temporada.
Dicho esto, no puedo bajar la guardia.
Esto ya no es problema ajeno para mí.
***

La escuela aparentemente continúa como siempre.
A menudo uso Comunicación a Distancia para comunicarme con Sue, Katia y los demás al
respecto.
“¿Cómo van las cosas por allá?”
“Lo mismo de siempre. A parte de un poco de confusión sobre porqué dejaste la escuela tan
de repente.”
“Muy bien. Diles a todos que les envío saludos, ¿de acuerdo?”
“Sí. Por supuesto.”
“Buenas, Sue. ¿Cómo estás?”

30

“Estoy bien.”
“Eso es bueno. ¿Cómo van las cosas por allí?”
“Yuri fue mandada de vuelta a la Iglesia hoy.”
“¿Lo fue?”
“Sí. Lo más probable es que la información sobre la muerte de Julius haya sido revelada a la
Iglesia también.”
“Correcto, y como se supone que ella es la próxima santa…”
“Exactamente. ¿Qué crees que le sucedió a la santa que trabajaba con Julius?”
“Por lo que he oído, todo su grupo desapareció a excepción de Hyrince.”
“… Ya veo.”
“Me han dicho que Hyrince regresará pronto. Debería poder hablar con él, creo. Tengo un
montón de preguntas.”
“Por supuesto. Por favor, intenta mantener un perfil bajo, ¿de acuerdo?”
“¿Hmm? Padre me dijo que no comentara sobre lo de que soy el héroe hasta que se haya
anunciado formalmente, si te refieres a eso. No haré nada estúpido.”
“Espero que no.”
“Vamos, no digas eso. ¿O simplemente estás preocupada por mí?
“Por supuesto que lo estoy.”
“Oh. Bueno… gracias.”
“… De nada.”
Tuvimos muchas conversaciones como esa.
Hyrince es un amigo de la infancia de Julius, un guerrero que luchó a su lado.
Lo he visto algunas veces cuando estaba con mi hermano.
Una vez que Hyrince regrese, definitivamente le haré algunas preguntas.
¿Cómo murió mi hermano mayor?
Para ser honesto, me cuesta creer que mi hermano pudiera haber sido derrotado tan
fácilmente cuando era tan fuerte.
¿Fue atrapado en una trampa cobarde? ¿O se enfrentó a un ejército demasiado numeroso que
ni él pudo manejarlo?
No hay forma de que mi hermano perdiera en un duelo uno contra uno.

31

Cuando Hyrince regrese, finalmente podré obtener algunas respuestas.
Hemos recibido mucha más información sobre cómo están las cosas en el campo de batalla,
pero la mayoría de los hechos relacionados con Julius son aún desconocidos.
Lo único que sé es que Hyrince es el único miembro del grupo de mi hermano mayor que
sobrevivió.
El único usuario de magia en este reino capaz de usar Teletransportación actualmente está
volando para poder recopilar información, pero en este caso, podría ser más rápido
simplemente esperar a la llegada de Hyrince.
La información que el mago ha traído del campo de batalla siempre ha sido demoledora.
En la frontera entre el territorio humano y el de los demonios, cada bando ha construido
fortalezas para evitar que el otro les invada.
Había ocho fortalezas en el lado humano, que se defendieron de la invasión de los demonios
durante mucho tiempo.
Pero en esta batalla, los demonios enviaron tropas para atacar las ocho fortalezas.
Aunque se desconoce el número exacto de soldados, se dice que era el ejército más grande
jamás reunido.
El Imperio Renxandt, que es el reino más cercano a la frontera, contraatacó con todas sus
fuerzas junto con los refuerzos de los reinos vecinos.
En términos de magnitud, no sería una exageración decir que esta es una guerra sin cuartel
entre humanos y demonios.
Y de las ocho fortalezas humanas, la mitad de ellas han caído.
La pérdida más dura es Fuerte Kusorion, nuestro punto de defensa más importante.
Aparentemente, la batalla iba bien hasta que un enorme monstruo apareció de la nada,
después de eso el fuerte fue destruido.
Basado en su repentina aparición, muchos creen que los demonios lo invocaron, pero al
parecer, causó daños en el ejército de los demonios también.
El monstruo que fue invocado es conocido como un monstruo de clase legendaria: la
increíblemente fuerte araña monstruo llamada reina teratect.
Según los informes, es una calamidad andante que destruyó todo un ejército encabezado por
un héroe.
Como también atacó a sus aliados en el bando demonio, generalmente se cree que
simplemente fue invocado al campo de batalla sin un contrato. Pero de cualquier manera, la
bestia es una enorme amenaza.

32

Este no fue el único ataque en el que utilizaron monstruos, tampoco. Fuerte Okun
aparentemente fue derribado por una manada de criaturas.
En este caso, era una especie llamada anogratch, también conocida como el “mono
vengativo.”
Cada día hay más avistamientos de este monstruo cerca de la frontera entre humanos y
demonios. Es de conocimiento general que si uno de ellos muere, el resto de la manada no
descansará hasta que haya aniquilado al asesino.
Aprovechándose de ese rasgo, el ejército de demonios de alguna manera consiguió lanzar a
un anogratch vivo dentro de Fuerte Okun, donde uno de los soldados de la fortaleza lo mató.
Esto llevó a una enorme horda de anogratches a la fortaleza en busca de venganza, cargando
las defensas hasta que finalmente cayeron.
Si se puede sacar algo positivo de la situación, es que los anogratches luego se instalaron en
el fuerte, por lo que el ejército de demonios tampoco podría usarlo.
Los otros dos fuertes fueron derribados por ataques militares directos.
Aunque los otros cuatro fuertes sobrevivieron, tampoco salieron ilesos.
Tres de ellos a duras penas escaparon de la completa destrucción. Ninguno de los
comandantes enemigos fue capturado, así que no es que podamos considerar estas victorias.
Tan solo Fuerte Dazarro — que estaba bajo el mando de Elder Ronandt, del cual se dice que
es el mago humano vivo más fuerte — fue capaz de lograr una victoria completa al derrotar
al comandante enemigo sin sufrir grandes pérdidas.
Mirando la situación en perspectiva, parece haber quedado en tablas en el mejor de los casos.
Pero dado que nuestra posición defensiva se ha deteriorado, podrías llamarlo probablemente
una derrota.
El ejército de los demonios probablemente sufrió un número comparable de bajas, pero con
la mayoría de nuestras fortalezas dañadas o destruidas, han logrado abrir un buen camino
hacia el territorio humano.
No hay forma de saber cuándo reorganizarán sus fuerzas y comenzarán la verdadera
invasión.
Y cuando el asalto se reanude, yo estaré en primera línea del frente de batalla como el nuevo
héroe.
Para ser sincero, tengo miedo.
Siempre soñé con luchar al lado de Julius, pero pensé que ese día aún se encontraba en un
futuro lejano.

33

Nunca pensé que tendría que pisar el campo de batalla tan pronto, y ciertamente nunca
imaginé que mi hermano moriría.
… No, debería dejar de mentirme a mí mismo.
Incluso si mi hermano Julius todavía siguiera vivo, dudo que hubiera luchado alguna vez a su
lado.
Luchar me aterra.
Me resisto incluso a matar a monstruos. Si mi oponente tiene una voluntad e inteligencia
claras, no hay manera de que sea capaz de hacerlo.
Pero no es porque sea amable y cariñoso como lo era Julius.
Soy un cobarde.
Y aun así, se supone que debo sucederlo como el próximo héroe.
Nadie sabe mejor que yo que nunca podría convertirme en el increíble héroe que él fue.
Es por eso que el título de Héroe lo siento como un peso sobre mí.
Además de eso, estoy solo ahora.
Sin Sue, quien ha estado a mi lado desde que nací, o Katia, con quien he pasado el rato desde
nuestras vidas anteriores.
Ellas están en la academia. No puedo llevarlas conmigo al campo de batalla.
A parte, Sue es una princesa, y Katia es la hija de un duque.
Incluso si esto termina siendo una batalla para determinar el destino de la humanidad— no,
especialmente si lo hace— nunca podría ponerlas en una posición tan peligrosa.
Aunque, es posible que Yuri esté conmigo si es nombrada como la santa.
Y eso es sólo si ella es la elegida entre todas las otras candidatas para la futura santidad.
La única que podría venir conmigo sin preocuparse por su posición es Fei, quien está
contratada a mí como familiar. Pero incluso así, no estoy seguro de si quiero llevarla.
Antes de ser nombrado como el nuevo héroe, Fei y yo hicimos formalmente un contrato
como maestro y familiar.
Como resultado, ahora puedo llamar a Fei a mi lado desde cualquier lugar del mundo con la
habilidad de Invocación.
Técnicamente, también puedo usar esa habilidad para dar órdenes que Fei se vería obligada a
obedecer, pero no tengo ninguna intención de hacerlo.
La relación maestro-familiar es tan sólo una formalidad; todavía somos esencialmente
iguales.

34

El contrato es realmente solo para que pueda invocarla si es necesario.
Honestamente, yo no estaba particularmente interesado en hacer el contrato, pero Dei fue
quien los sugirió.
Ella dijo que las cosas serían más fáciles de ese modo.
Pero tan pronto como me convertí en el héroe, algo extraño le sucedió a Fei.
Cuando la vi escondida en un lugar remoto del castillo, no pude ocultar mi grito de asombro.
Recogido en ese rincón hay algo que parece un enorme huevo cubierto con una cáscara
blanca.
Y ese “huevo” es en realidad Fei.
No tengo ni idea de por qué de repente entró en ese estado de huevo.
Pero cuando me convertí en el héroe y fui convocado al castillo, esto fue lo que sucedió.
Cuando uso Apreciación en él, simplemente dice “Huevo Wyrm”. Ni siquiera sé si Fei está
viva ahí dentro.
Aun así, tengo miedo de romper la cáscara.
La cáscara es bastante dura, por lo que incluso si quisiera romperla, necesitaría una cantidad
considerable de fuerza.
Pero si Fei está ahí dentro, no puedo simplemente atacar la cáscara a lo loco, o podría herirla.
Un erudito del castillo lo examinó y me dijo que probablemente ella estuviera viva dentro y
que debería dejarlo tal y como está, pero eso no ha aliviado mi preocupación en absoluto.
Ninguno de mis amigos está conmigo, Fei está en esta condición tan extraña, y aún, se
supone que de alguna manera debo prepararme para ser un héroe.
Siento que la presión me va a aplastar.
Y es por eso que, por ahora, me estoy concentrando plenamente en el entrenamiento.
Ejercitando mi cuerpo sin pensar, para mantener mis pensamientos a raya.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Continúo forzando a mi cuerpo más allá de sus límites hasta que mi mente queda
completamente en blanco.

35

Capítulo 3: Araña vs. Dragón de Fuego
Incluso después de que Madre descendiera por el enorme pozo, pasaron muchos minutos
antes de que dejara de sentir su presencia.
Podría haber estado aquí parada por más de una hora.
Finalmente, empiezo a moverme de nuevo.
Lo primero es lo primero. Pongo la mayor distancia posible entre el agujero por el bajó mi
madre y yo.
Si subo a través de ese pozo, probablemente pueda alcanzar el Estrato Superior, pero no
tengo ganas de hacerlo.
Tengo miedo de Madre. Literalmente aterrorizada.
Incluso si mi cerebro pudiera racionalizar que ella no me encontrará, mi cuerpo lo niega
absolutamente.
Despacito y con constancia se gana la carrera. O se mantiene una con vida, al menos.
Es mejor planificar para el peor caso posible. No puedo subestimar cuán bajo es mi status de
suerte realmente.
En serio, ¿cómo de desafortunada puedo llegar a ser?

36

37

Este tipo de repente sale del lago de magma al otro lado del pozo.
Sí. Es el dragón de fuego al que Madre aplastó antes.
Espera, ¿entonces estás vivo? Esto es de locos.
Saliste despedido todo el camino hasta aquí por el ataque de Madre, pero ¿de alguna manera
lograste sobrevivir?
¡Irreal! ¡Esto es ridículo!
¡No es momento de dejarse impresionar por la voluntad de vivir del dragón de fuego!
¡Esta cosa se ve muy enfadada de que Madre lo haya humillado!
Además, ¡Está totalmente centrado en mí!
No tengo nada que ver con ella, ¡¿Okay?!
Oh, espera. Ella es mi madre, así que técnicamente, no es que no tenga ninguna relación,
¿huh?
Bien, ¿a quién le importa eso ahora?
Hey, ¡este tío es más rápido que yo!
Me he quedado atrapada en algunas situaciones en las que no he podido escapar por algún
motivo u otro, pero esta es la primera vez que la razón es porque soy superada en pura
velocidad.
¡No puedo escapar!
Eso significa que me tengo que preparar para lo peor.
Le doy a Mentes Paralelas hasta el nivel máximo de sincronización.
El dragón de fuego y yo nos enfrentamos cara a cara.
Para ser sincera, no sé si tengo oportunidad.
Sus stats son definitivamente más altos que los míos.
También tiene una ventaja de atributo contra mí.
Lo peor de todo es esa habilidad de Resistencia a Alteraciones de Estado.
Como su nombre indica, aumenta la resistencia del dragón a mis ataques que infligen
alteraciones de estado.
Además de que sus estadísticas de resistencia ya son altas, es seguro asumir que la defensa de
esta cosa es increíblemente alta.
Yo me especializo en alteraciones de estado, ya sabes.
Así que esa es otra ventaja que esto tiene sobre mí.

38

Y su lista de habilidades también es bastante amplia.
He luchado contra muchos monstruos con estadísticas más altas que las mías antes, pero por
lo general, yo tenía la ventaja en el departamento de habilidades.
Pero mientras que yo aún podía tener una mayor cantidad de habilidades, las habilidades de
este dragón de fuego son tan buenas o incluso mejores que las mías.
Algunas son iguales que las mías, algunas son de un nivel superior y algunas están incluso
evolucionadas.
Así que pierdo en términos de estadísticas y habilidades.
Y como extra, tiene la ventaja de tipo sobre mí.
Pero aun así, tengo que hacerlo.
Si no puedo ganar de alguna manera, aquí es donde muero.
Me armo de valor.
No es que no tenga ninguna posibilidad de ganar.
Gracias a ataque de Madre, el HP de mi oponente se ha reducido.
Sin embargo, la balanza de posibilidades aún está en mi contra.
No pretendo perder, ya que tengo miedo a morir, pero tengo que aceptar que es una
posibilidad real.
Así que supongo que es hora de poner mis palabras en acción. Voy a resplandecer como un
cometa hasta que me consuma a nada.
No tengo intención de morir, pero si lo hago, quiero irme de este mundo con un final de
película.
¿Quieres matarme, dragón de fuego?
Entonces será mejor que estés listo para venir a por mí con todo lo que tengas.
No soy tan débil como para que puedas acabar conmigo sin un rasguño, ¡¿sabes?!
Mientras estabilizo mi determinación, activo la habilidad de Intimidación que he estado
evitando.
Mis Ojos Malignos van a toda velocidad.
Activar Magia Bélica, Intelecto Bélico y Poder de Wyrm simultáneamente.
Comenzar a construir hechizos mágicos.
Aparentemente captando el mensaje, el dragón de fuego cubre su cuerpo de llamas.
“Dragón de Fuego” debe ser la forma evolucionada de la habilidad “Wyrm de Fuego”.

39

Por lo que supongo que tiene sentido que pueda usar las habilidades de la Wyrm de Fuego,
también.
Una de ellas es Envoltura de fuego, que se adquiere en Wyrm de Fuego a nivel 8.
Es una versión avanzada la habilidad Envoltura de Calor del Wyrm de Fuego nivel 2, que
literalmente envuelve al usuario en un intenso fuego.
Además de eso, el calor generado incrementa las capacidades físicas del usuario.
Aparentemente, el dragón de fuego me reconoce como un enemigo fuerte con el que no se
puede tontear.
Ninguno de nosotros subestima al otro.
El telón se abre para una feroz batalla, donde todo está permitido.
El dragón de fuego escupe una bola de fuego.
Parece que está tanteando el terreno en lugar de llevar a cabo un ataque serio.
Aun así, teniendo en cuenta lo especialmente débil que soy al fuego, fácilmente podría
aniquilarme de un soplo si recibo un golpe directo.
Sin mencionar, que incluso este tiro casual está a la par con las bolas de fuego de máxima
potencia de un wyrm de fuego.
Lo evado con todas mis fuerzas.
Gracias a la combinación de Impactar y Súper-Corrección de Probabilidad, no es fácil de
esquivar.
Incluso los ataques más débiles del dragón requieren cada parte de mis habilidades de Mejora
y Evasión para sortearlos.
Cuando el dragón de fuego escupe otra bola de fuego, comienza a acortar distancia entre
nosotros.
La bola de fuego es tan solo una distracción—el verdadero ataque llega justo después.
Flexionando su largo cuerpo parecido al de una serpiente, el monstruo azota su enorme cola
hacia mí.
Este simple ataque físico se incrementa con el poder de esas llamas, un efecto que podría
resultar fatal para mí.
Evito por los pelos este ataque también.
El fuego de su cola roza mi cuerpo.
Solo eso es suficiente para reducir mi HP ligeramente.

40

Si no fuera por Pensamiento Acelerado que me está dando tiempo para analizar la estrategia
del dragón de fuego y Previsión que predice sus movimientos, esta podría haber sido una
situación mucho peor.
Por ahora, mi combo de Evasión parece superar ligeramente el combo Impacto/Probabilidad
del dragón de fuego.
Pero las cosas no se ven bien.
<><><>
No importa cuánto tiempo fije mis Ojos Malignos en él, el dragón de fuego no se paraliza.
En Ojo Maligno Maldito está reduciendo su HP y SP en una cantidad minúscula, pero está
teniendo poco efecto en sus estadísticas.
Es probable que ambas habilidades tengan un encontronazo con la increíblemente alta
resistencia del dragón.
Con suficiente tiempo, creo que los Ojos Malignos deberían tener efecto, pero no es como si
el dragón fuera a esperar cortésmente hasta que esto suceda.
Apenas logro evitar las garras que vuelan hacia mí poco después de que la cola del dragón
retroceda.
Sintiéndose cauteloso después de que evitara todos sus ataques, el dragón de fuego retrocede
un poco.
Solo tengo dos cosas por el momento.
Una es que el dragón de fuego no está comenzando con toda la vida gracias al ataque de
Madre.
Su HP se ha reducido casi a la mitad, y aunque ha recuperado tanto MP como SP gracias a
Gula, esas existencias se han reducido bastante.
Y como mi Ojo Maligno Maldito está reduciendo su HP más rápido de lo que su habilidad de
Restauración Rápida de HP puede contrarrestar, ya no se curará.
El otro lado positivo es que él no tiene su ejército.
Las habilidades del dragón de fuego son en su mayoría versiones mejoradas de las de los
wyrm de fuego.
Naturalmente, puede hacer cualquier cosa que un wyrm de fuego pueda.
Específicamente, estoy pensando en la habilidad que usó el wyrm de fuego para
arrinconarme y causarme todo tipo de dolor.
Comando, una versión avanzada de la habilidad de Liderazgo que tenía el wyrm de fuego.
Una habilidad con la que puede controlar a sus secuaces con un poder aún mayor.

41

Afortunadamente, los soldados del dragón fueron aniquilados por el ataque de Madre.
Esta es una pelea puramente uno contra uno.
¡Gracias, Oh Gran Madre!
Sin embargo, incluso después de tener todas esas cosas en cuenta, el dragón de fuego todavía
tiene la ventaja.
Suelto un Disparo de Veneno mientras esquivo el ataque del dragón de fuego, pero
desaparece antes de hacer contacto con el cuerpo del dragón.
El efecto de Escamas imperiales debe haber debilitado la composición de la magia antes
incluso de que entrara en contacto con el cuerpo cubierto de llamas del dragón.
Y una vez que lo hizo, estaba lo suficientemente débil como para que la Envoltura de Fuego
simplemente lo evaporara.
El dragón de fuego no necesitaba hacer ninguna acción evasiva. Sus defensas eran suficientes
para anular el Disparo de Veneno de cualquier manera.
Este monstruo tiene un poder de ataque que significa muerte instantánea para mí además de
una defensa que no va a ceder ante ningún ataque débil.
Y su velocidad es más alta que la mía.
Si él quisiera, el dragón de fuego probablemente podría usar su velocidad más sus
habilidades de Evasión y Súper-Corrección de Probabilidad para evitar mi Disparo
Venenoso, también.
Okay, oficialmente esto apesta.
Gracias a mi Ojo Maligno Maldito, el HP del dragón está disminuyendo lentamente.
Pero sinceramente, no hay manera de que pueda reducir ese enorme número hasta 0 sólo con
Ojo Maligno.
Me desmayaría por agotamiento mucho antes de que eso pasara.
No espero mucho en cuanto a su disminución de estadísticas, tampoco.
Quiero decir, está funcionando. Un poquito.
Pero la velocidad con la que van cayendo sus estadísticas es mucho más lenta que cuando lo
uso en otros monstruos.
Pasará mucho rato antes de que los efectos de la reducción en sus estadísticas sean realmente
notables, también.
Estoy segura de que yo terminaría muerta antes de eso.
Ojo Maligno Paralizante es mi mayor esperanza para un giro radical.

42

Pero, de nuevo, probablemente sería mejor no hacerme muchas ilusiones.
Eso se debe a que la habilidad de Resistencia a Alteraciones de Estado del dragón de fuego
acaba de subir al nivel 2.
Con suerte, ya tenía casi todo el dominio que se necesitaba y simplemente tuvo suerte. Si no,
entonces eso significaría que su resistencia aumentará más rápido d que le pueda causar
parálisis.
No creo que el dragón pueda evitar los efectos por completo, pero probablemente sea desear
demasiado que el dragón de fuego quede totalmente paralizado.
Ahí va otro movimiento con el que no puedo contar.
A medida que voy descartando más posibilidades, mis opciones restantes se están volviendo
realmente escasas.
El método más efectivo posible en este punto es golpear al dragón con suficiente veneno
como para vencer su resistencia.
Mi Veneno Mortal de Araña es el método de ataque más letal de cualquiera de mis
habilidades.
Incluso con Resistencia a Alteraciones de Estado, dudo que pueda pasar por ello sin un
rasguño.
Pero un golpe probablemente no será suficiente para conseguirlo.
No puedo tan solo lanzar un golpe a suerte y esperar lo mejor.
Necesito estar absolutamente segura de que mis ataques van a dar en el blanco.
Pero Envoltura de Fuego plantea un problema.
Ese fuego es tan feroz que redujo mi HP al rozarme.
Tengo que atravesarlo de alguna manera, o no podré darle con la suficiente potencia de tiro.
Mis ataques simplemente arderán, y yo junto a ellos.
Incluso mientras mis pensamientos se aceleran, mi mente encargada del cuerpo sigue
evitando desesperadamente los efectos del dragón de fuego.
Es tan intenso que me doy por vencida en atacar por completo y me concentro en esquivar.
Incluso cuando la mente encargada de la magia contraataca con hechizos, el combo de
Escamas Imperiales y Envoltura de Fuego los rechaza de inmediato.
Incluso Niebla Venenosa, que solía masacrar a tantos monstruos en la batalla contra el wyrm
de fuego, sería inútil aquí.
El dragón de fuego salta en el aire.

43

Al ver eso, rápidamente ajusto mis parámetros de Síntesis de Veneno.
Casi inmediatamente después, brotaron llamas desde la boca del dragón de fuego.
Una inmensa bocanada de ataque incendia el suelo.
Es Aliento Infernal, una habilidad nivel-10 del Dragón de Fuego.
Este ataque de largo alcance tan destructivo destruye la tierra cercana, derritiéndola y
convirtiendo el área en un nuevo océano de magma.
Salto justo a tiempo, invocando Veneno Débil con Síntesis de Veneno al mismo tiempo.
Sintetizo la mayor cantidad posible y me refugio dentro de la gran burbuja de veneno.
Como establecí los puntos de daño al mínimo, mi HP no sufre mucho daño.
El momento en el que entré en la bola de veneno y el momento en el que la bocanada de
ataque cubrió el suelo fue más o menos el mismo tiempo exacto.
El resultado solo comienza a evaporar el veneno débil.
Incluso aunque no fui golpeada directamente, mi HP todavía baja.
Estiro un hilo hasta el cielo y escapo frenéticamente antes de que el veneno se evapore por
completo.
Luego huyo por el techo sin mirar atrás.
Naturalmente, el dragón de fuego me persigue, pero al menos escapé del magma recién
formado.
Una bola de fuego se abalanza sobre mí.
Tomando impulso con el techo, me lanzo al aire justo cuando la bola de fuego impacta en el
lugar donde estaba yo hace solo unos instantes.
Arrojado al espacio libre, mi cuerpo es empujado al suelo por la gravedad.
Como si estuviera esperando por este momento, el dragón de fuego se precipita con sus
colmillos al descubierto.
Tiro del hilo que uní al techo, lo suficientemente delgado como para que el dragón tuviera
dificultades para verlo.
Al mismo tiempo, sintetizo el Veneno Mortal de Araña imbuido con el efecto de Parálisis.
El dragón de fuego pasa directamente por debajo de mí.
Luego cae en picado desde el aire.
En el instante en que la boca del dragón se cierra, mi visión mejorada ve retorcer su cuerpo
para evitar ingerir el veneno.

44

Mi estrategia de cebo-e-intercambio, que ha llevado a tantos monstruos del Estrato Medio a
sus tumbas, ha sido frustrada.
Al menos me dio el tiempo suficiente como para volver al suelo.
Pero eso fue un gran error.
El lugar donde aterrizo está rodeado de magma, sin ningún lugar por donde escapar.
Soy un blanco perfecto para el dragón de fuego.
No era solo atacarme con Aliento Infernal. Había una estrategia más profunda que implicaba
destruir el suelo para cambiar el flujo del magma.
No importa hacia dónde me dirija, no hay ningún lugar donde pueda ir excepto hacia arriba,
donde el dragón de fuego se ha recuperado y se precipita hacia mí.
Puedo ver en sus ojos que no va a permitir que escape.
Estoy atrapada por todos lados.
El dragón de fuego desata otro Aliento Infernal.
Rugientes llamas envuelven todo mi cuerpo sin la menor resistencia.
Entonces, tal que así, mi cuerpo se quema hasta quedar en nada, evaporándose sin dejar ni las
cenizas.

45

S3: Julius
Hyrince ha regresado.
Me acabo de enterar ayer.
Estaba impaciente por hablar con él de inmediato, pero hay un momento y un lugar para
todo.
Pasó un tiempo antes de que Hyrince pudiera reunirse conmigo.
Estaba tan ansioso a causa de esto ayer, que no podía quedarme quieto.
Hoy, finalmente puedo hablar con Hyrince cara a cara.
Estoy esperando en el borde de mi asiento en la sala donde acordamos encontrarnos.
“Parece que te he hecho esperar un rato.”
Hyrince entra por fin en la habitación.
Se le ve un poco más delgado que el hombre corpulento que recuerdo.
“Shun… ¡lo siento!”
Hyrince inclina su cabeza profundamente.
“Julius no debería haber sido el que muriera. Él debería haber sobrevivido, no yo.”
“¿Qué quieres decir…?”
A duras penas puedo hablar, mi boca se está secando.
“Fue esto…”
“¿Qué es eso?”
Hyrince sostiene una maltrecha pluma roja.
“Es una pluma de fénix. Un ítem que hace al portador temporalmente invencible.”
“¿Qué pasó exactamente?”
“Fue el héroe, Julius, quien se suponía que la debía portar. Pero dijo que sería mejor que yo
la llevase, ya que soy el tanque, así que me la dio…”
“Quieres decir…”
“Sí. Estoy vivo tan sólo por este ítem. Ha perdido ya su efecto, pero… Julius debería haber
sido el que lo llevara, no yo. Julius era quien debería haber sobrevivido.”
Hyrince vuelve a agachar la cabeza como en penitencia.
“Hyrince, por favor levanta la cabeza. No hay razón para que te disculpes.”
“No, yo…”

46

“Hyrince, estoy seguro de que mi hermano te obligó a tomarla en contra de tu voluntad, ¿o
no? Apuesto a que dijo algo como, ‘Yo no voy a morir—no te preocupes.’”
“Ja-ja… Realmente eres su hermano. Es exactamente lo que ocurrió.”
Hyrince levanta la vista con una sonrisa amarga.
“’No voy a morir. Como tú eres nuestro escudo, tus posibilidades de morir son mucho
mayores, ¿cierto? Así que es mejor que tú la lleves, Hyrince.’ No importaba cuánto lo
discutiera con él, se negó a llevarla.”
Mis labios se tambalean ante la horrible imitación de Hyrince.
Tranquilizándome, fuerzo las palabras que necesito preguntar.
“Hyrince, por favor cuéntame… sobre los últimos momentos de mi hermano.”
“Está bien.”
Hyrince se endereza.
Se sienta frente a mí al otro lado de la mesa.
“Pero sólo para que lo sepas, puede que no sea capaz de contarte demasiado. Me duele
admitirlo, pero no entendía mucho de los que estaba pasando incluso en ese momento…”
***

Y así, Hyrince me cuenta de principio a fin sobre cómo estalló la guerra.
Julius y su grupo estaban vigilando una de las fortalezas.
Negándose a permanecer atrincherado dentro, salió a participar directamente en la batalla.
Con su increíble rango de habilidades de combate, derrotó a varios miembros de élite del
ejército de demonios en la batalla hasta que finalmente entró en un combate cuerpo a cuerpo
con el general enemigo.
El general era fuerte, pero no tan fuerte como mi hermano el héroe.
Julius derrotó magníficamente a su oponente, entonces aconsejó al resto de la armada de
demonios que se rindiera.
“Y entonces fue cuando eso sucedió. Cuando esa… cosa… apareció.”
La “cosa” en cuestión era una blanca y pequeña niña.
“Solo una chica de color blanco puro. No hay otra forma de describirla.”
La niña caminó hacia el campo de batalla como si estuviera dando un agradable paseo.

47

Sus ojos estaban cerrados.
“Esa es la última cosa que recuerdo. Lo siguiente que recuerdo, es que yacía en el suelo.
Reflexionando, no creo que estuviera inconsciente por mucho tiempo… pero cuando
desperté, todo había terminado.”
Cuando Hyrince recuperó el sentido, todo lo que quedaba de sus amigos era su ropa y su
equipamiento.
Era como si la propia gente simplemente hubiera desaparecido.
“Creo que sé lo que pasó. Un Ataque de Corrosión.”
“Ataque de Corrosión…”
“Sí. Lo llaman el atributo que gobierna la muerte. Cualquiera que sea golpeado con un
Ataque de Corrosión se convertirá en polvo y perecerá.”
¿Ese tipo de cosas son realmente posibles?
Mi hermano Julius era el héroe, el humano más fuerte vivo.
¿Y se convirtió en polvo…?
Eso es imposible.
Y, sin embargo, eso es exactamente lo que Hyrince dice que sucedió en los últimos
momentos de mi hermano.
“No me lo puedo creer…”
Mientras me hundo en el silencio, Hyrince saca algo de su bolsillo.
“Esa es… la que siempre usaba mi hermano.”
“Sí. No creo que él te lo haya dicho nunca, pero este fue el último regalo de tu madre a Julius
antes de que ella muriera.”
Hyrince me entrega el objeto.
Es un pañuelo blanco puro.
“Lo siento. Esto fue todo lo que pude traer conmigo.”
“Para nada. Muchas gracias.”
No puedo decir nada más.
Mi visión empieza a ponerse borrosa.
<><><>
Recuerdo la primera vez que vi a mi hermano mayor.
Todavía era un bebé entonces.

48

Mi hermano llegó a la sala de recién nacidos con algunos asistentes.
Él no paraba de mirarnos a Sue y a mí, con lágrimas brotando de sus ojos.
Esa fue la única vez que vi llorar a mi hermano.
Murmuró algo mientras nos daba palmaditas en la cabeza, luego salió de la sala.
En ese momento, no sabía el idioma de este mundo.
Por lo que no entendí las palabras de mi hermano.
Incluso ahora, no sé qué dijo.
Pero creo que debió haber tomado algún tipo de decisión en ese momento.
Más tarde, supe que su madre y la mía había fallecido el día anterior.
Para ser honesto, saber que mi madre hizo esta bufanda blanca no tiene tanto valor para mí.
Quiero decir, yo nunca conocí a mi madre.
Pero mi hermano era diferente.
Estoy seguro de que para él, nuestra madre era una persona importante que nunca podría ser
reemplazada.
Perder a su amada madre a una edad tan temprana y aprender que tendría que luchar como un
héroe…
Me pregunto qué clase de decisión tomó mi hermano en medio de todo ese sufrimiento.
“Encantado de conocerte. Soy tu hermano mayor Julius. Puede que no lo parezca, pero soy
el héroe.”
Recuerdo claramente la sonrisa de mi hermano esa segunda vez que nos encontramos,
nuestra primera interacción real.
Su sonrisa me sorprendió. Era demasiado madura para un niño alrededor de la edad escolar.
Si incluyes mi vida anterior, yo era teóricamente el más mayor, pero recuerdo haber pensado
que nunca podría sonreír así.
Era una sonrisa que parecía esconder algo profundo detrás.
“Eres bastante inteligente, Schlain. Tal vez podrías ser un buen político cuando seas
mayor.”
“Sue, no pongas en tal aprieto a Schlain.”
“Tienes talento con la espada, también, Schlain. ¿Qué hay de eso? ¿Quieres unirte a mí
algún día? Ah, Sue, no me mires así. Bien, bien… tú también puedes venir.”

49

“Hey, Schlain. ¿He oído que tienes novia ahora? ¿Así que os llamáis con apodos y todo, eh?
¿Puedo empezar también a llamarte Shun, entonces?”
“Shun. Sé que Sue es linda y todo eso, pero no la mimes demasiado, ¿de acuerdo?”
“Shun, nuestro padre es muy amable, ya sabes. Es simplemente que su posición como rey
viene antes que su familia. Él está haciendo todo lo posible para cumplir con sus deberes
para con su reino. Trata de entenderlo, ¿vale?”
“Shun, si cualquier cosa pasara, habla con Leston. Él siempre está en el castillo de todas
formas. Él es el quien tiene más tiempo libre de cualquiera de nuestra familia, así que estoy
seguro de que te ayudará.”
“Así es como es nuestro hermano mayor. Quizá esté un poco perdido, pero todavía se
preocupa por nuestro reino tanto como yo. No hay de qué preocuparse.”
“Si me preguntas, Hyrince está llegado a la edad en la que debería estar pensando en
casarse y empezar a tener descendencia. Pero nunca lo he oído mencionarlo, así que estoy
un poco preocupado… ¿Yo? Si yo me casara, no podría darle nada a mi esposa a cambio.
¿Por qué casarse si eso sólo haría infelices a ambas partes?”
“¿Mi maestro? Sí, esa persona no es humana.”
“Je-je-je. Con mi habilidad de Evasión, tus bolas de nieve nunca golpearán m—¡Oof! ¡Hey,
Sue, eso va contra las reglas! Ey, ey… ¡Sue! ¡Eso no es nieve! Te lo dije, ¡No tires piedras!
¡Harás daño a alguien!”
“El héroe es la mayor esperanza de la humanidad. Por lo que nunca voy a perder. Lo juro.”
Los recuerdos de Julius inundan mi mente.
Mi hermano mayor siempre estaba sonriendo.
Una sonrisa tan llena de amabilidad que traía tranquilidad a todo aquel que la veía.
Para mí, mi hermano siempre sería el héroe.
¿Realmente se supone que debo sucederle en ese papel?
No sé si puedo hacerlo.
Pero no puedo abandonar el objetivo que mi hermano estaba persiguiendo solo porque no
tenga confianza en mí mismo.
“Siempre es bueno tener un sueño. Algunas personas pueden reírse de ti o decir que es
imposible. Pero todo lo que tienes que hacer es seguir persiguiendo tu propio objetivo. Un
mundo donde todos puedan reír y vivir en paz… Seguiré persiguiendo ese ideal, incluso
hasta el día que muera.”
Sé que puedo ser ingenuo.
Pero mi hermano lo era todavía más.

50

Aun así, quiero seguir con esos ideales ingenuos.
Dudo que alguna vez llegue a ser un héroe tan bueno como lo fue Julius.
No puedo luchar puramente por la paz mundial como él lo hizo.
La mitad de mi motivación viene del cumplimiento de las obligaciones que vienen con el
título de Héroe.
Pero ahora, creo que la otra mitad proviene de mis verdaderos sentimientos.
“Shun… no, Héroe Schlain.”
Hyrince me habla en un tono diferente.
“No fui capaz de proteger a Julius. Soy un fracaso como escudo. Pero si pudieras
conformarte con un tanque tan patético, por favor permíteme servir como escudo al nuevo
héroe.”
“Hyrince…”
“Ya que no pude proteger a Julius, déjame protegerte en su lugar.”
“Gracias, Hyrince. Sería un honor trabajar contigo.”
Hyrince y yo intercambiamos un firme apretón de manos.
En lugar de intentar salvar el mundo, cargo con la voluntad de hacerlo de mi hermano.
Ningún verdadero héroe pensaría de esta manera, estoy seguro.
No soy más que una impura imitación de mi hermano Julius.
Pero eso está bien.
Así es como he encontrado mi determinación como héroe.
Ni siquiera Hyrince conoce la identidad de la “niña blanca” que derrotó a mi hermano.
Aparentemente, nadie la ha visto antes en ninguna batalla previa.
Hyrince especuló que podía ser un demonio de muy alto rango quien normalmente no
participa en combate.
O que ella podía ser el mismísimo Señor Demonio en persona.
Si es así, como el nuevo héroe, tendré que enfrentarla algún día.
Incluso si ese no es el caso, no pienso estar huyendo de ella.
Mi hermano, el héroe, fue una persona maravillosa que persiguió sus ideales.
Deshacerse en polvo definitivamente no es un final que merezca.

51

Estoy seguro de que sus últimos momentos estuvieron llenos de lamentos por haber muerto
antes de que pudiera conseguir sus objetivos.
O tal vez ni siquiera tuvo tiempo de pensar en eso.
Al igual que Hyrince se desmayó sin tener ni idea de lo que estaba pasando, mi hermano
podría haber muerto antes de darse cuenta de qué estaba pasando.
Quiero despejar esos remordimientos.
Más que nada, sé que nunca podré perdonar a esa chica.
***

“¿Entonces podría pasar algún tiempo antes de que comiences a trabajar como el héroe?”
“Sí. La Iglesia aún necesita determinar a la nueva santa, así que no creo que sea hasta
después de que se haya establecido todo eso.”
“Ya veo.”
“Sue… estoy seguro de que ya lo sabes, pero una vez que empiece a trabajar como el héroe,
no podremos estar siempre juntos como solíamos estar.”
“Mm-hmm. Sabía que dirías eso.”
“Lo siento.”
“No necesitas disculparte. Ya no soy una niña.”
“Cierto. Eres una adulta fuerte, lo sé. Pero no puedo llevarte conmigo. No quiero ponerte en
peligro.”
“Lo sé.”
“Es egoísta por mi parte, soy consciente. Lo siento.”

“Como dije, no necesitas disculparte.”
“Bueno. Debes seguir disfrutando de la academia hasta la graduación. Estarás a salvo allí.”
“Supongo.”
“Incluso cuando empiece a trabajar como el héroe, intentare verte siempre que pueda. Justo
como hacía Julius.”

52

“Hermano, ¿vas a tratar de vengar a Julius?”
“Sí. No sé si podré, pero tengo que intentarlo.”
“De cualquier manera, no creo que debas preocuparte por eso por un tiempo.”
“¿Qué te hace decir eso?”
“Lo sabrás pronto.”
“Ya veo… Muy bien. Intentaré no pensar en eso por ahora.”
“Bien.”
“Bueno, mejor me voy. Buenas noches.”
“Muy bien. Adiós, Hermano.”

53

Interludio 2: El Maestro del Héroe
Es la hora de mi práctica diaria de control de poder mágico.
Desplazo la energía mágica a través de mi cuerpo. Refinándola, aumentando su densidad.
Sin embargo, he sido incapaz de concentrarme bien últimamente, por lo que la circulación es
imperfecta.
En estos últimos años, he sentido un impedimento no muy pequeño debido a mi edad, pero
esta condición actual se debe a una causa diferente.
“Maestro. Todavía hay mucho trabajo de postguerra que hacer, ¡así que por favor no se
escabulla de mí ahora! ¡Y por favor deshágase de toda esa locura de poder mágico! ¡¿Está
tratando de borrar del mapa todo este lugar?!”
Uno de mis particularmente quisquillosos alumnos me descubrió.
“Soy un mago no una secretaria, lo sabes.”
“Mago o no, estás al servicio de la corte, así que escribe un documento o dos de vez en
cuando, ¡por favor!”
“No digas tonterías. El trabajo de un maestro es el trabajo de sus discípulos. Usted también
es un mago de la corte, ¿Así que seguro que usted puede ocuparse de esos asuntos por su
cuenta?”
“Tú eres el que dice tonterías, viejo. Como principal mago de la corte del Imperio de
Renxandt, no puedes relajarte.”
Mi estúpido discípulo eleva mi cuerpo, todavía en posición de meditación, me lleva lejos en
contra de mi voluntad.
¿Dónde está tu respeto por tu maestro?
Realmente, a tal imbécil tengo como discípulo.
“Maestro. No estarías pensando algo grosero sobre mí en este momento, ¿verdad?”
“Si te das cuenta de eso, entonces seguramente debes darte cuenta de que tus acciones
merecen pensamientos desagradables. Eso es bueno. Puedes ser un tonto, pero al menos eres
un tonto observador.”
“Sólo querías llamarme tonto, ¿o no?”
Mi ridículo discípulo suspira dramáticamente.
“Todos mis discípulos son tontos. El tonto que viene llorándome por el papeleo. El tonto que
se convierte en un oficial de mando a pesar de carecer de alguna motivación. El tonto que no
entiende la magia y aun así finge ser un adulto. Me he dejado el corazón para enseñarles a
todos, pero ninguno de ustedes tontos me ha superado todavía.”

54

“Bueno, claro. Eres el mago más fuerte del mundo, ¿verdad Maestro? Realmente no
podemos superar eso muy fácilmente.”
“¡Ejem! ‘El mago más fuerte del mundo,’ desde luego. El mago humano más fuerte, tan vez.
Pero hay quienes en este mundo me superan de lejos en poder. Ese maestro, por ejemplo…”
La imagen de aquel cuyo dominio de lo oculto estaba más allá de la comprensión todavía
estaba claramente grabada en mi mente.
Nunca he olvidado la divina apariencia de la persona cuyo poder se acercaba a la de una
deidad.
Hay algunas criaturas en este mundo, como ese maestro, que seguramente nunca serían
superadas por simples humanos.
“¿Qué? De ninguna manera. ¡No puede haber ninguna criatura que le supere, Maestro! Ni
siquiera empezaste a sudar al derrotar a ese general demonio, ¿recuerdas?”
Bastante cierto, en la guerra cuando todos esos demonios atacaron a la vez, fui capaz de
derribar a su comandante.
Sin embargo, esto no me llena de mucho orgullo.
“Los demonios son solo humanos con un poco más de pelo. Patético. Humanos y demonios,
se aplastan unos contra otros en un diminuto recipiente. No entendemos cuán pequeñas e
insignificantes son nuestras vidas.”
Después de ver a ese maestro, encuentro poca distinción entre humanos y demonios.
Se puede decir que los demonios cuentan con estadísticas más fuertes que los humanos, pero
desde mi punto de vista, la diferencia es prácticamente insignificante.
“Maestro. Sé que ya he dicho esto antes, pero no le diga cosas como esas a nadie más que a
nosotros, ¿de acuerdo? Es libre de admirar a ese maestro y degradarse si realmente lo desea,
pero sigue siendo el mago más fuerte.”
“Sí, de eso soy muy consciente.”
“Eso espero. Parece que hable de ese maestro con cualquiera que escuche. Hay algunas
personas mayores que fueron directamente lastimadas por él, así que por favor trate de
abstenerse de mencionarlo, ¿está bien?”
“Como ya he dicho, lo entiendo. No me molestes con preocupaciones tan mundanas.”
“De hecho, usted mismo estaba casi herido de muerte en ese entonces, ¿no? Me cuesta
entender cómo puede admirarlo tanto a pesar de todo eso.”
“Era arrogante en aquel entonces. Pero ese maestro realmente me abrió los ojos al hecho de
que siempre hay alguien más fuerte que uno mismo. Me di cuenta de la pequeñez de mi
existencia. Estoy agradecido desde el fondo de mi corazón por mi encuentro con ese
maestro.”

55

Fue hace dieciséis años cuando conocí a ese maestro, mientras estaba en la cima de mi
confianza.
Realmente creía que era el más fuerte en todo el mundo y que realmente había dominado la
magia.
Pero ese encuentro destrozó hábilmente mi descuidado ego.
“Era un estúpido en ese entonces. Así que cualquiera que no pueda compartir mi iluminación
ahora es un estúpido también.”
“Sí, sí.”
Mi tonto discípulo apenas escucha ahora.
“Especialmente tontos son los discípulos que no pueden entender esto y mueren antes que
yo.”
Varios de mis discípulos fueron asesinados en esa batalla. Simplemente niños, mucho más
jóvenes que yo.
Entre ellos estaba mi necio discípulo, quien fue manipulado para juzgar mal sus propias
habilidades por el título de Héroe, y así aceleró su propia muerte.
El tonto discípulo que tenía el ingenuo deseo de salvar al mundo entero con sus escasas
habilidades.
Guardar algo tan grande solo se puede lograr si uno está dispuesto a convertirse, tal vez, en
un dios.
Un solo individuo puede salvar solo unos pocos, sin importar cuán fuertes puedan ser.
Debemos centrarnos en tratar de salvar lo que es visible para nosotros, y no más.
Eso es lo máximo que los simples humanos podemos esperar.
Pero ese tonto discípulo nunca entendió eso, incluso al final.
¿Por qué sigo tratando de enseñar a estos tontos discípulos?
Solo con la esperanza de darles el poder de protegerse, por lo menos.
Pero tan pronto como obtienen un poco de poder, también se vuelven arrogantes.
Creen que pueden salvar a otros y, al final, ni siquiera pueden protegerse.
“Perturbar mi concentración durante la práctica del poder mágico ya es lo suficientemente
insolente. Los tontos discípulos nunca deberían morir antes que su maestro.
El tonto discípulo que me lleva no responde a mi triste murmullo.

56

Capítulo 4: Asesina de Dragones
Terminada la batalla, el dragón de fuego mira hacia el mar de magma que creó.
Sus lacayos monstruos están presentes, pero ni rastro de la araña.
Los monstruos de su ejército tienen Nulificar Calor, pero la araña definitivamente no.
No podía haber ninguna manera de que pudiera haber sobrevivido a un golpe directo del
ataque de aliento más fuerte del dragón de fuego.
¡Eso es lo que tú piensas, idiota!
Una gota gigante de veneno aparece sobre el dragón de fuego.
Este veneno no se parece en nada al Veneno Débil en el que me envolví antes.
Es mi letal Veneno de Araña Mortal, mezclado con la cantidad máxima de Parálisis.
El veneno mortal aterriza directamente en el dragón, con sus defensas bajas tras divisar una
aparente victoria.
La enorme bola de veneno atraviesa la Envoltura de Fuego y pica en el cuerpo del dragón.
¡Ahora es cuando lanzo un ataque de guadaña a toda potencia!
El golpe perfectamente cronometrado aterriza justo en la brecha donde las llamas se han
extinguido momentáneamente por el veneno mortal.
Pongo toda mi fuerza en este único ataque.
¡Es un doble combo de Ataque de Veneno Mortal y Ataque de Corrosión!
El Ataque de Corrosión destruye las duras escamas del dragón mientras el veneno se hunde
profundamente en su cuerpo.
Mi ataque físico definitivo es bastante sorprendente, si se me permite decirlo.
El dragón de fuego suelta un rugido de dolor y cae en el magma.
Rápidamente tiro de mí de nuevo al techo con mi hilo.
Estoy segura de que el dragón de fuego estaba convencido en que me vio morir.
Debe de estar bastante confundido en este momento.
Pero los detalles de cómo sobreviví son simples.
Para empezar, ese ataque de aliento no me golpeó.
De hecho, nunca bajé del techo en primer lugar.
Esta jugada fue posible gracias al hechizo de nivel 6 de Magia Herética: Ilusión.
Es una de las cartas de triunfo a las que me he aferrado.

57

Ilusión es básicamente un hechizo que crea alucinaciones.
Usé el pánico momentáneo del dragón cuando estaba a punto de tragar el veneno que
sinteticé para lanzarle el hechizo.
Sin una oportunidad como esa, la Magia Herética podría haber sido fácilmente despejada por
las Escamas Imperiales combinadas con la alta resistencia del dragón de fuego.
Para el dragón de fuego, le debe haber parecido que me caí al suelo, pero en realidad seguía
aferrándome al techo.
Luego, cuando bajó la guardia pensando que la batalla estaba terminada, me aventuré con el
ataque sorpresa.
Incluso un dragón de fuego está destinado a recibir muchísimo daño de mi ataque físico más
fuerte.
Por un momento, considero el usar Ilusión para escapar.
Pero no puedo escapar otra vez.
Cierto, he pasado mucho tiempo en mi vida como araña huyendo.
Pero si sigo en este plan, no habré cambiado de cuando hui de los humanos que incendiaron
mi casa.
Vivir con orgullo.
Ese es el objetivo que juré que alcanzaría.
Pero realmente no he recuperado mi orgullo, incluso después de todo este tiempo.
No puedo seguir así.
Soy la Gobernante del Orgullo, después de todo.
Tengo que estar a la altura de ese título viviendo tan orgullosamente como pueda.
Así que no huiré.
Mientras tenga la más mínima posibilidad de ganar, no importa cuán diminuta sea esa
posibilidad, nunca me rendiré.
Voy a derrotar a este dragón.
Y al hacerlo, diré adiós a la debilucha que era antes.
Eso es. Soy mejor que un dragón irritante.
¿…?
“¿Irritante?”
¿Que qué?

58

Pensaba que tenía miedo del dragón de tierra. ¿Desde cuándo pienso en él como “irritante”?
¿Eh?
¿De dónde viene esta sensación?
Bueno, eso no importa ahora mismo.
Puede que haya conseguido un gran éxito, pero todavía estoy en desventaja aquí.
Quiero decir, mi HP está en 1 ahora.
Estoy sobreviviendo tan solo por Perseverancia.
El dragón estuvo reduciendo mi HP por un tiempo, pero las consecuencias de mi gran ataque
fueron el último clavo del ataúd.
Ataque Corrosión es muy fuerte, pero tiene un precio.
Y ese no es el único daño que recibí justo en este momento.
Incluso después de ser extinguida por mi veneno, la Envoltura de Llamas todavía me infligió
daño.
Aún me queda algo de MP.
Lo que significa que de momento no voy a morir.
Pero un simple golpe de cualquiera de los ataques del dragón de fuego probablemente sea
suficiente para matarme.
Mi golpe decisivo definitivamente fastidió al dragón de fuego, pero todavía le queda algo de
fuerza.
Evitando el magma, aterrizo en el suelo de verdad esta vez.
El dragón de fuego todavía se está hundiendo en el magma.
Ahora es mi oportunidad.
Activo mi segunda carta de triunfo, la que he estado preparando desde que se inició la
batalla.
Mi MP disminuye a una velocidad alarmante.
En mi situación actual, cada punto de MP perdido significa un punto más cercano a la
muerte.
Pero activar esta magia vale la pena.
¿No estáis de acuerdo mente encargada de la magia número y número dos?
{¡Claro que sí!}
<¡Cuenta con ello!>

59

Mira, mi habilidad Mentes Paralelas subió un nivel, así que tengo una nueva amiga: ¡la
mente encargada de la magia número dos!
Ahora tengo el doble de poder mental para invocar magia.
La mente encargada de la magia número dos ha estado preparando este hechizo todo este
tiempo, y ahora está listo para usar, gracias a la ayuda de la mente encargada de la magia
número uno.
¡Ahora ábrete, Puerta del Infierno!
Inmediatamente, toda el área se oscurece.
Incluso el resplandor del magma es tragado por la intensa oscuridad que emana del suelo.
Es como si la oscuridad del mismo infierno se estuviera filtrando en este mundo desde abajo.
Envuelve el magma, el suelo, el enorme dragón de fuego.
La desbordante oscuridad se traga todo.
Magia Abisal nivel 1: Puerta del Infierno.
Una magia extremadamente oscura y poderosa que anuncia la apertura del infierno.
Eso es lo que desencadené en este mundo.
La oscuridad lo envuelve todo, converge y se absorbe abruptamente en el suelo y desaparece.
Como si se hubiera sellado.
Como si las puertas del infierno se hubieran cerrado una vez más.
Todo lo que queda es maltrecho y golpeado dragón de fuego y yo.
¿En serio?
¿Sobreviviste a eso?
Pero el dragón de fuego tiene muy pocos HP restantes.
Y su MP y SP están prácticamente desaparecidos.
Debe haberlos convertido en HP con la ayuda de sus habilidades.
Esa es la única forma con la que podría haber sobrevivido a Puerta del Infierno.
Mi propio MP está bastante bajo después de usar Puerta del Infierno, también.
Estoy en muy mal estado.
Básicamente, los dos estamos luchando por mantenernos en pie.
El próximo golpe decidirá al vencedor.
El ataque elegido por el dragón de fuego también es el más rudimentario.

60

El llamado, golpe corporal.
Sí. Es una buena elección.
Prácticamente sin MP ni SP, es la forma de ataque más efectiva para el dragón de fuego.
Y dado a su enorme tamaño y estadísticas, debería ser el movimiento ganador.
Si fuera contra otro cualquiera, eso es.
Soy una araña.
¿Cuál es la mejor arma de una araña?
¿Veneno? ¿Garras? ¿Colmillos?
No, ninguna de las anteriores.
El cuerpo del dragón de fuego se detiene.
Ha golpeado mi Hilo Utilitario, imbuido con Resistencia al Fuego.
Incluso con esa resistencia, por supuesto, solo puedo usarla por un momentito en el Estrato
Medio.
Pero eso es todo lo que necesito.
Con la Envoltura de Fuego desaparecida, mi hilo puede detener al dragón de fuego, aunque
solo sea por unos pocos segundos.
Es ese corto período de tiempo, golpeo con mi guadaña.
Una de ellas fue destruida cuando usé Ataque Corrosión, pero todavía me queda una más.
Y esa es la guadaña que golpea al dragón con todas mis fuerzas.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV15 a LV16.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Maniobras Espaciales LV9] se
ha convertido en [Maniobras Espaciales LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Maniobras Espaciales LV10] se ha convertido en
habilidad [Maniobras Dimensionales LV1].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>

61

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV16 a LV17.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Ataque Corrosión LV1] se ha
convertido en [Ataque Corrosión LV2].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV17 a LV18.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Evasión LV9] se ha convertido
en [Evasión LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Corrección de Probabilidad LV1] se ha derivado
de la habilidad [Evasión LV10].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV18 a LV19.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Impactar LV9] se ha convertido
en [Impactar LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Corrección de Probabilidad LV1] se ha derivado
de la habilidad [Impactar LV10].>
<Habilidad [Corrección de la Probabilidad LV1] se ha integrado en [Corrección de la
Probabilidad LV1].>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Hilo Utilitario LV] se ha
convertido en [Hilo Utilitario LV2].>

62

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Título adquirido [Asesina de Dragones].>
<Habilidades adquiridas [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como resultado
del título [Asesina de Dragones].>
<Habilidad [Longevidad LV1] se ha integrado en [Sangre Vital LV1].>
<Habilidad [Poder de Wyrm LV3] se ha integrado en [Poder de Dragón LV1].>
<><><>
La Voz Divina (temp.) resuena, y las estadísticas desaparecen de la pantalla de Apreciación
del dragón, su nombre cambia a “Cadáver de Dragón de Fuego”.
Solo cuando veo eso finalmente exhalo.
Mi estado se ha recuperado completamente con las consecutivas subidas de nivel, pero
mentalmente, sigo exhausta.
Una vez más, fue otra caminata sobre la cuerda floja toda la batalla.
El hecho de que ganara parece un milagro.
Quiero decir, cualquiera de los ataques de ese dragón de fuego podría haberme matado de un
solo golpe.
Solo un roce o una réplica fueron suficiente para ponerme al borde de la muerte, ¿sabes?
Si me golpeara de frente, estaría muerta, maldita Perseverancia.
También, si Mentes Paralelas no hubiera subido de nivel justo antes de toparme con el
dragón de fuego, habría estado en un grave problema.
Ahora tengo dos mentes encargadas de la magia.
Esa es la única razón por la que pude usar Magia Abisal, la cual nunca antes había podido
poner a trabajar.
En realidad, para ser sincera, esa fue la primera vez que lo intenté.
Quiero decir, deduje por su estructura que era una especie de magia de amplio alcance tipo
aniquilación, pero francamente, aún sigo un poco flipando por lo destructiva que fue.
Al revisar el área, puedo decir que en un radio de trescientos pies a mi alrededor se ha
hundido unos quince pies hacia abajo.

63

El área donde la oscuridad convergió y fue absorbida al final se ha convertido en un agujero
especialmente profundo.
Mirando hacia la apertura con Apreciación, veo que es tan profunda que sale de mi rango de
detección.
¿Irá esto a través del Estrato Medio hasta el Estrato Inferior?
Supongo que ni siquiera sé si el Estrato Inferior está debajo de esta área.
Bueno, mirando este hoyo, no me sorprendería si realmente va directo al infierno.
Supongo que no se llama Puerta del Infierno por nada.
Todavía no me puedo creer que el dragón de fuego fuera capaz de sobrevivir a eso, pero
supongo que simplemente fue un oponente bastante fuerte.
Bueno, gracias a eso, mi nivel subió mucho.
Ahhh, pero… solo hasta nivel 19, ¿eh?
Si tan solo hubiera podido subir un nivel más, podría evolucionar ahora.
Tan cerca.
… Oh, mierda.
[¿Qué sucede, mente encargada de la información?]
Como nuestra Magia Abisal hizo que el suelo se hundiera, el magma está empezando a fluir
dentro de él.
{¿Qué? ¿De verdad?}
Sí, exactamente.
Mente encargada del cuerpo, tomemos ese dragón de fuego y salgamos de aquí antes de que
el magma inunde este lugar.
[¡¿Nos llevamos esa cosa tan enorme con nosotras?!]
Por supuesto que lo hacemos, tss.
[Puaj. No me culpes si salimos escaldadas.]
Y así, escapo a duras penas con el enorme cadáver del dragón de fuego a cuestas.
El magma no se mueve particularmente rápido, pero dado que trasportar el dragón requiere
mucho tiempo y esfuerzo, termina siendo una situación difícil.
Un poco más, y ambos hubiéramos conocido nuestro fin en el magma.
Lo sé, lo sé— ¿por qué no simplemente dejé ir el dragón de fuego, entonces? Pero después
de todas las molestias para derrotarlo, ¡sería completamente grosero el no comerme esa cosa!

64

¡Vence, come, y muchas gracias!
¡Es un acuerdo global, colega!
Uf.
De todos modos, mente encargada del cuerpo, ya conoces la rutina. Hora de descamar, por
favor.
[Woooo. Qué suerte la mía.]
Supongo que es hora de mi control de habilidades habitual.
Muy bien, déjame ver aquí.
Es importante asegurarse de investigar a fondo cada habilidad.
Muy, muy importante.
¿Por qué, preguntas?
¡Pues porque no me había dado cuenta de que podía imbuir Hilo Utilitario con resistencias
hasta ahora!
Dios, ni siquiera quiero hablar sobre esto.
Vaya idiota estoy hecha.
¿Por qué pasaría por alto algo tan vital?
Uno de los efectos de Hilo Utilitario es el de Otorgar Resistencia. Como el nombre lo indica,
me permite agregar los efectos de cualquiera de mis habilidades de resistencia a mi hilo.
Y eso incluye la resistencia al fuego.
No tendría mucho sentido agregar cosas como la Resistencia al Veneno en mi hilo,
obviamente, pero la Resistencia al Ácido, por ejemplo, facilitaría mucho el tratar con las
ranas.
Ni siquiera me había dado cuenta del Otorgar Resistencia hasta que un día revisé al azar mis
habilidades.
Me pilló por sorpresa.
Estaba emocionada de aprender sobre ese efecto, claro, pero tampoco podía creer lo
descuidada que había sido por no darme cuenta en primer lugar.
¡Uf, si hubiera sabido esto antes, podría haber usado mi hilo más a menudo!
Aun así, incluso añadiendo Resistencia al Fuego no ayuda mucho a evitar que se queme
fácilmente, así que supongo que no habría hecho una diferencia tan dramática.
Sin embargo, esta vez terminó salvando mi trasero.

65

Y ese es el porqué de por qué me estoy tomando el tiempo en revisar mis nuevos títulos y
habilidades.
Hombre, los dragones son realmente otra cosa.
No me puedo creer que puedas obtener un título como este simplemente derrotando a uno
solo.
Así que, ¿Qué hace exactamente?

<Asesina de Dragones: adquiere las habilidades [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón
LV1]. Condición de adquisición: Derrota un monstruo de tipo dragón. Efecto: Aumento
de daño a los oponentes de tipo wyrm y dragón. Explicación: Un título otorgado a
quienes derrotan a un dragón.>

Parece una versión avanzada de Asesina de Wyrms, entonces.
Las habilidades también son del mismo estilo.

<Sangre Vital: Agrega al HP por 100x el número del nivel de la habilidad. Además, el
crecimiento de esta estadística en cada nivel aumenta en 10x el nivel de la habilidad.>
<Poder de Dragón: gana temporalmente el poder de un dragón.>

¡Genial!
¡Finalmente, una habilidad para compensar mi bajo HP!
Supongo que Perseverancia ayuda con eso, pero en realidad, la situación ideal es tener
mucho HP en primer lugar.
Por ejemplo, hay momentos como en este último combate donde necesito todo mi MP para
su propósito previsto.
Aw, pero creo que subí de nivel antes de tener esa habilidad, por lo que son cuatro niveles de
bonificación de HP perdidos.
Si tan solo la adquisición del título hubiera llegado antes que las subidas de nivel, podría
haberlo hecho incluso mejor para mí misma en el departamento de crecimiento…
Oh bueno, ya no puedo hacer nada al respecto.
Poder de Dragón es probablemente la forma avanzada de Poder de Wyrm, ¿cierto?

66

Eso lo convertiría en una simple habilidad de mejora de estado temporal, lo que significa que
tendré que comprobar qué tan grande es la diferencia.
Esto es importante. Muy importante.
Nunca tuve la oportunidad de experimentar con Magia Abisal, por lo que terminó siendo un
poco prueba de fuego, pero en general, realmente necesito asegurarme de qué es lo que hacen
todas mis habilidades.
Ahhh… Magia Abisal.
Realmente, debería probar lo que hacen los hechizos más avanzados de Magia Abisal, pero…
no es cosa de broma.
Quiero decir, ¡incluso el hechizo de nivel 1 fue lo suficientemente poderoso como para
alterar permanentemente el terreno!
Entonces, ¿qué rayos harían los niveles aún más altos?
Tengo que tener cuidado con el desperdicio de MP, también, por lo que no es el tipo de
magia que debería ir lanzando por ahí casualmente.
No importa lo enorme que pueda ser, este sigue siendo un laberinto subterráneo. Lo último
que necesito es causar un derrumbe debido a un tiro errado de Magia Abisal.
Por el momento, dado lo terriblemente poderoso que era el nivel 1, estoy un poco asustada de
probar algo por encima de eso.
A menos que me encuentre con un enemigo tan fuerte con el que Puerta del Infierno por sí
sola no sea suficiente, creo que evitaré usar Magia Abisal nivel 2 de ahora en adelante, hasta
que salga del Gran Laberinto de Elroe.
De todas formas, aparte de eso, algunas habilidades evolucionaron o derivaron en nuevas
cuando subí de nivel.
Evasión e Impacto juntas crearon Corrección de Probabilidad.
Y Maniobras Espaciales evolucionaron a Maniobras Dimensionales.
He visto Corrección de Probabilidad antes, en las anguilas y esas cosas.
En realidad, supongo que sospechaba que así es como podría ir la derivación, basándome en
las habilidades de la anguila y su línea evolutiva.
Tanto Evasión como Impacto alcanzaron su máximo nivel, así que ahora solo tengo que ir
mejorando Corrección de Probabilidad.
Eso debería mejorar mi evasión y el ratio de golpe también.
¿Quizá esta habilidad pueda incluso mejorar mi suerte en general?
Tomemos un momento para rezar por eso.

67

Me gustaría tener una vida más pacífica de aquí en adelante, por favor.
Okay, andando.
Ahora, tengo curiosidad por saber cuáles pueden ser las diferencias entre Maniobras
Espaciales y su forma evolucionada, Maniobras Dimensionales.
Veamos…

<Maniobras Dimensionales: Permite al usuario moverse libremente sobre cualquier
espacio.>

¿Hmmm? No sé—suena bastante guay, pero no lo pillo del todo.
¿Cualquier espacio?
¿Como aire y esas cosas?
¿Qué, puedo hacer un doble salto ahora o algo así?
Voy a tener que probar esto más tarde también.
Muchas habilidades se vuelven mucho más útiles cuando evolucionan, después de todo.
A veces incluso una habilidad que era inservible termina de repente siendo súper necesaria
cuando evoluciona, por lo que tal vez Maniobras Espaciales sea así, también.
Si puedo hacer saltos dobles y esas cosas ahora, eso realmente aumentaría mis posibilidades
estratégicas.
Creo que eso es todo, ¿verdad?
Okay.
En general, mis habilidades aumentaron bastante.
Solo desearía haber subido solo un nivel más…
Entonces podría haber hecho incluso avances más grandes.
***

“¿Un dragón ha sido destruido? En el Gran Laberinto de Elroe… ¿Será esto cosa de él? No,
no lo creo. Tenemos una tregua tácita en curso, No creo que él haga un movimiento así.
¿Pero qué paso, entonces? Activar autoridad de administrador… ¿Pero qué rayos? ¿Un
gobernante? ¿De tres, nada menos? ¿Qué significa esto? Nunca había oído hablar de esta

68

‘Sabiduría’. ¿Significa esto que es trabajo de D? ¿Pero por qué? ¿Qué e esta habilidad?…
Creo que voy a tener que investigar.”

69

S4: Caída
Algo andaba mal.
Había tenido está sensación de inquietud por un tiempo hasta ahora.
Al principio, era solo una vaga sensación en el fondo de mi subconsciente.
Pero con el tiempo, estaba totalmente al tanto de ello.
Algo estaba definitivamente mal.
Pero no sabía de qué se trataba.
Una sensación de inquietud me perseguía, poro no podía identificar exactamente qué la
estaba causando.
Incluso en este momento, sabía que tenía que descubrir cuál era la fuente de ese sentimiento.
Pero aún no sabía cuánto me iba a arrepentir si no lo hacía.
***

Convocado por mi padre, voy a su oficina.
Últimamente, mi padre ha estado más ocupado que nunca.
Sé el porqué, ya que en gran medida tiene que ver conmigo. Aparentemente, el rumor de que
el héroe está muerto se ha extendido del campo de batalla hasta las calles del reino.
No podremos mantener la muerte de Julius en secreto por mucho más tiempo.
Entonces la Iglesia de la Palabra de Dios hará un anuncio formal.
Y al mismo tiempo, revelarán la identidad del nuevo héroe.
En otras palabras, el momento en que me tendré que presentar ante la población como héroe
ha llegado.
Probablemente por eso mi padre quiere hablar conmigo ahora.
Lo que no entiendo es por qué Sue también ha sido convocada.
En este momento, Sue está caminando a mi lado.
¿Por qué permitiría que Sue tomase un permiso de ausencia de la academia para venir a esta
reunión conmigo?
Aparentemente, Sue no ha oído nada, tampoco.
Mientras reflexiono sobre esta pregunta, llegamos frente a la puerta.

70

Bueno, estoy seguro de que mi padre explicará todo en breve.
Toco a la puerta.
“Soy Schlain.”
“¿Hmm? Adelante.”
“Gracias.”
Abro la puerta y entro.
Sue me sigue sin decir ni una palabra.
“¿Qué sucede?”
Padre apenas levanta la vista de escribir algo en su escritorio.
Hmm, eso lo debía decir yo.
“Usted fue quien nos llamó, ¿no es así, padre? ¿Qué necesita?”
“¿Hmm? No los llamé.”
¿Eh?
Antes de saber lo que estaba sucediendo, la situación ya había comenzado a revelarse.
Sé que traté de preguntarlo en voz alta.
Sin embargo, mi cuerpo no deja salir ningún sonido.
Los efectos de un hechizo de Magia de Viento, Silenciar, me envuelve.
Alguien debe haber construido y lanzado el hechizo antes de que tuviera oportunidad de
reaccionar.
Pero no muchas personas tienen la habilidad suficiente como para hacer algo así. Una de las
únicas posibilidades que se me ocurren es Sue, quién está de pie justo a mi lado.
¿Qué está pasando?
Trato de hablar, pero el sonido del aire a mi alrededor apaga mi voz.
Lo difícil de este hechizo es que, en lugar de simplemente borrar mi voz, crea una resistencia
a mi alrededor que cancela cualquier ruido que haga.
Mientras siga activo, a menos que pueda interferir en la fuerza de construcción del hechizo,
mi voz no llegará a nadie más.
Ya estoy confundido, pero lo que sucede seguido es suficiente como para lanzar mi mente al
caos absoluto.
Sue ataca a Padre.

71

Mis ojos se abren por la sorpresa.
¿Qué está pasando? ¿Por qué?
El hechizo que usó Sue es Magia de Luz.
Magia en la cual me especializo.
El rayo de luz atraviesa la frente de mi padre.
“¡Aaaaah! ¡Hermano! ¡¿Qué estás haciendo?!”
Mientras esto sucede, Sue de repente grita.
La abrumadora confusión hace que mi mente se quede en blanco.
“¡¿Qué está pasando?!”
La puerta se abre de golpe cuando mi hermano Cylis y su escolta caballero acorazado entran
en la sala.
“¡Schlain, nuestro hermano, atacó a Padre!”
“¡¿Él hizo qué?! Schlain, ¡¿te has vuelto loco?!”
¡No!
¡No fui yo!
¡¿Por qué?! ¡¿Qué está ocurriendo?!
Pero mis gritos tan solo desaparecen sin sonido.
“¡Guardias! ¡Schlain ha atacado a Su Majestad!”
La voz de Cylis, por otro lado, resuena fuerte y clara en todo el castillo.
“¡Prendedle!”

El caballero acorazado salta a la acción.
Desenvaina su espada y la blande contra mí.
A pesar de mi confusión, mi entrenamiento lo asume, y automáticamente saco mi propia
espada para detener el golpe.
Pero entonces el caballero atacante corta mi espada en dos.
Esto no puede estar pasando.

72

Incluso aunque no fuera mejorada ni nada, al sacarla, no hay manera de que una espada
empuñada por el héroe se rompa con tanta facilidad.
Y sin embargo, mi espada se dividió limpiamente por la mitad.
Mis pensamientos no pueden mantener el ritmo con todos estos acontecimientos tan
repentinos.
El caballero blindado hace su movimiento durante mi pausa momentánea.
La hoja de la espada se mueve otra vez y me hace un corte.
Me las arreglé para dar un salto atrás en el último segundo, por lo que no es una herida
mortal.
Sin embargo, la estocada diagonal que cruza mi pecho desde el hombro sigue siendo una
lesión grave.
Si ataca de nuevo, estoy muerto.
“Oye. No se te ve tan bien, Sr. Héroe.”
El caballero blindado se burla de mí.
Su voz está amortiguada por el casco, pero sigue siendo inconfundible.
“Tú… ¿Hugo…?”
“Correcto.
El caballero se quita el casco.
Efectivamente, es Hugo. Pensé que perdió todas sus habilidades y huyó a alguna parte.
“Hugo no te vayas entregando así.”
“Vamos, ¿por qué no? Quería que él me viera por última vez antes de morir.”
Mi hermano Cylis parece haber sabido perfectamente quién era quien vestía la armadura.
¿Pero por qué?
“Tienes curiosidad, ¿verdad? Mira, tu hermano mayor aquí presente quiere el trono. Yo
quiero vengarme de ti y de Oka. Eres una molestia en ambos lados, ¿entiendes?”
“Pero… ¿Por qué…? Cylis ya es el siguiente en la línea de sucesión al trono…”
“Es gracioso que debas mencionar eso. Mira, antes de estirar la pata, ese estúpido rey
planeaba hacerte su heredero. ¡Pensó que si te nombraba el próximo rey antes de poder ser
declarado como héroe, no querrían enviarte a la batalla!”
“¡Como si fuera a dejar que me robaran el trono por una razón tan estúpida!”
Exclama sombríamente mi hermano mayor Cylis, aparentemente sin pensar.

73

Gracias a un nuevo hechizo Silenciar se establece a nuestro alrededor, nadie más puede
escuchar su interjección.
Miro a la persona que debe haber lanzado el hechizo.
“Hermano. Desafortunadamente, debes morir ahora aquí.”
Su tono no es diferente de cómo suele ser, sin embargo, su voz suena completamente como si
perteneciera a otra persona.
A diferencia de cómo suenan normalmente, que son niveladas pero de alguna manera siguen
llenas de pasión, sus palabras son frías y llenas de desprecio.
“Sue, ¿por qué?”
“He abierto los ojos al verdadero amor, querido hermano. Haría cualquier cosa por ese amor,
incluso si debo matar a mi propio hermano.”
Esto no está bien.
<><><>
Sue definitivamente está actuando extraño.
Activo Apreciación.

Aparecen las alteraciones de estado de Hipnosis, Lavado de Cerebro y Embrujada.
“¡Hugo! ¿Es esto obra tuya?”
“Oh querido. Te has dado cuenta, ¿eh? Te ha tomado bastante tiempo. Sí, lo hice yo. ¿Qué
piensas? ¿Cómo se siente cuando te roban algo? Apesta, ¿verdad? Debería saberlo, ¡ya que
me pasó lo mismo! ¡Ga-ha-ha-ha!”
“¡Regrésala a como era antes ahora mismo!”
“¿Crees que fuera a hacer eso solo porque me lo has pedido amablemente? Qué imbécil.”
Mi visión se pone roja.
Dejo caer mi espada rota, cargo contra Hugo y lo derribo.
La sangre gota de mi herida abierta, pero la Autorecuperación debería encargarse de eso.
“¡Uuf! ¡¿Cómo es que todavía tienes tanta fuerza?!
Hugo gruñe y levanta su espada.
En respuesta, comienzo a conjurar un hechizo para contrarrestarle.

74

“¿Oh? Tiene más resistencia de la que esperaba.”
Mi composición mágica se disipa.
En el mismo momento, de repente siento una presencia horriblemente poderosa detrás de mí
que nunca antes había detectado.
“¡¿?!”
Rápidamente ruedo hacia un lado.
No hay ningún pensamiento consciente que me haga hacerlo. Mi cuerpo simplemente
reacciona automáticamente debido al miedo.
De pie, miro al origen de esa sensación.
Es una chica que parece tener más o menos mi edad.
Su piel es blanca como la muerte, sus ojos de color rojo sangre, y sus facciones tan hermosas
como las de una princesa de un libro ilustrado.
Pero su siniestra aura contradice su apariencia.
Inmediatamente uso Apreciación.
<Apreciación bloqueada>
Nunca había visto este resultado antes.
¿Una habilidad que interfiere con Apreciación?
¿Eso realmente existe?
Definitivamente nunca había oído hablar de eso.
Pero el hecho de que no pueda usar Apreciación en ella es prueba suficiente de que no es una
chica normal.
Desearía saber más, pero no hay duda de que es una enemiga formidable.
“¡Sophia! ¡Este es mío! ¡No metas las narices donde no te incumbe!”
“¿Oh en serio? Parecía que te estaba dando una paliza a mi parecer.”
A juzgar por sus interacciones, no parece que Hugo le esté lavando el cerebro a esta chica
“Sophia”.
¿Está trabajando con él hacia un objetivo en común, entonces, como Cylis?
“¡Basta! ¡Dejad de discutir y acaba con Schlain rápido!”
Tras la llamada de atención de Cylis, Hugo y Sue vuelven su atención de nuevo hacia mí.
Sólo Sophia ignora las palabras de Cylis, en su lugar muestra una significativa sonrisa.

75

“¡No te lo permitiré!”
En ese mismo instante, la pequeña silueta de un elfo irrumpe.
Una poderosa ráfaga de viento golpe a Hugo y lo envía volando.
“¡Ooookaaaa!”
Con un rugido de furia, Hugo intenta ponerse en pie, pero la Srta. Oka le lanza otro hechizo.
Sin embargo, el hechizo se evapora en nada tan pronto como golpea a Sophia, que ahora está
parada frente a Hugo como si lo protegiera.
¿Ella puede borrar la magia, como lo que pasó con mi hechizo de antes?
Pensaba que solo los wyrms y los dragones tenían habilidades como esa.
“¡¿T-tú?!”
Cuando ve a Sophia, sus ojos se abren de la sorpresa.
“¡Shun! ¡Escapa!”
La Srta. Oka golpea el suelo con la Magia de Viento, arrojando polvo por todas partes para
obstaculizar al enemigo.
“¡Pero!”
¡No puedo simplemente dejar a Sue bajo el control de Hugo y huir!
“¡Sin peros! ¡Tenemos que retirarnos por ahora!”
No creo haber escuchado a la Srta. Oka sonar tan agitada antes.
¿Esa chica, Sophia, es realmente tan peligrosa?
La Srta. Oka parece conocerla, según su reacción.
Cuando estoy dudando, aun con todo, alguien me agarra de la mano.
“¿Hyrince?”
“Leston me dijo que estabas en peligro, así que vine corriendo. Estoy seguro de que estás
confundido, pero solo tenemos que sacarte de aquí por ahora.”
Con eso, Hyrince sale corriendo y me arrastra con él, por lo que lo sigo a regañadientes.
La magia de la Srta. Oka hace volar a un guardia que cargaba contra nosotros.
Por todo el lugar, veo soldados luchando entre sí.
¿Qué está pasando?”
“Es una rebelión.”
“¿Una rebelión?”

76

“Sí. Hugo y el Príncipe Cylis solo los que están detrás de esto. Pero planean culparte y hacer
que parezca que fueron ellos quienes sofocaron la rebelión.”
La explicación de mi profesora hace que se me hiele la sangre.
Las fuerzas de Leston están luchando contra ellos en este momento. Está ganando tiempo
para que podamos sacarte de aquí.”
Con eso, huimos del castillo.
***

Tras nuestra fuga, llegamos a una aislada mansión.
“Se supone que Leston se encontrará con nosotros aquí. Una vez él llegue, abandonaremos el
reino.”
“¡Srta. Oka, espere! ¡Tenemos que hacer algo con respecto a Hugo, o Sue…!”
“No podemos.”
“Pero, Srta. Oka. Si pudiéramos detener a Hugo, todo esto se calmaría. Tenemos que regresar
y atraparlo…”
“No.”
“¡Srta. Oka!”
“La Iglesia ha anunciado al nuevo héroe. Su nombre es Hugo Baint Renxandt.”
“¡¿Eh?!”
“Incluso la Iglesia está cooperando con él.”
No puedo evitar tropezar.
Hyrince ofrece su hombro para apoyarme.
“¿Los elfos tienen alguna idea de por qué la Iglesia sería cómplice de una trama tan
absurda?”
“Es bastante seguro asumir que el lavado de cerebro de Hugo ha alcanzado a la Iglesia.”
“Imposible. Los efectos de Lavado de Cerebro son solo temporales. No es lo suficientemente
poderoso como para incitar una situación como esta, ¿verdad?”

77

“Por lo general, no. Pero hay una excepción.”
“¿Una excepción?”
“Una de las habilidades de clase superior de los Siete Pecados Capitales, Lujuria. Su efecto
de lavado de cerebro es mucho más poderoso de lo que cualquier otra habilidad pueda
provocar. No tengo duda de que Hugo ahora posee esta habilidad.
¿Los Siete Pecados Capitales?
¿Existe algo así realmente?
Nunca he visto nada como eso en mi lista de habilidades adquiribles.
Lo que significa que deben ser habilidades altamente inusuales que no pueden ser adquiridas
incluso con 100.000 puntos de habilidad.
“En cualquier caso, no tenemos forma de saber hasta qué punto se ha extendido la influencia
de Hugo. Es mejor asumir que todo el reino está perdido.”
“Eso no puede ser…”
Estoy sin palabras.
¿Todo el reino está perdido?
¿El reino que gobernó mi padre, que mi hermano Julius quería tanto?
“No puedo dejar que esto suceda. ¡Esa es una razón más por la que no podemos dejar escapar
a Hugo sin más! ¡Si hacemos algo con él ahora, aún podríamos detener esto a tiempo!”
“¡No!”
La Srta. Oka corta mi pizca de esperanza con voz aguda.
“Mientras Sophia esté allí, no tenemos ninguna posibilidad de ganar.”
La expresión de la Srta. Oka mientras habla es amarga.
No me puedo creer que ella haya dicho algo como eso sin ni siquiera tratar de apostar por
pelear.
¿Quién o qué es esa chica llamada Sophia?
“Profesora, ¿quién diablos es ella?”
“Sophia es…”
Justo cuando la Srta. Oka empieza a explicar, la puerta se abre de golpe.
Junto con mi hermano Leston, entran dos caras familiares.
“Shun, ¿estás herido?”
“Su Alteza, es bueno verle de nuevo.”

78

“Se ha convertido en un excelente joven, Su Alteza.”
Leston está flanqueado por Anna y Klevea, dos mujeres que solían ser sirvientas para Sue y
para mí.
Anna ha estado ayudando a Fei a subir de nivel, así que la he visto de vez en cuando, pero no
he visto a Klevea desde que nos fuimos a la escuela.
Comparado con Anna, cuya apariencia juvenil es preservada por si sangre de medio-elfa,
Klevea parece considerablemente mayor.
Y aun así, parece que ha venido corriendo en mi ayuda en mis momentos de necesidad.
Pero todo lo que siento es desesperación.
“¿Tú también, Anna?”

“¿Disculpe?”
“¡Tú estás bajo el control de Hugo, también!”
Cuando usé Apreciación en Anna, vi claramente los estados de Hipnosis, Lavado de Cerebro
y Embrujado.
Al tiempo en que alzo la voz, los ojos de Anna se estrechan.
Ella empieza a conjurar magia a gran velocidad.
La interrumpo, golpeándola con el lateral de mi mano para dejarla inconsciente.
Mientras estoy en ello, trato de usar Magia Curativa para cancelar todas las condiciones de
estado.
Pero los letreros que describen sus estados alterados se niegan a desaparecer.
“¡Maldita sea! ¡Anna también, no!”
Leston aprieta el puño con frustración.
“Mierda. Estamos rodeados.”
Ante las palabras de Hyrince, miro fuera de la casa para ver una gran multitud de soldados.
“Tendremos que abrirnos paso a la fuerza.”
Todos nosotros asentimos ante la declaración de la Srta. Oka.
“Shun, usa mi espada.”
Leston me pasa un arma.

79

“¿Qué es esto?”
“Es una espada divina transmitida a través de la familia real. Como eres el nuevo héroe, creo
que es mejor que la uses tú. Está fuera de mi especialización de todos modos.”
“Está bien. Gracias.”
Acepto la espada y levanto a la inconsciente Anna.
“¡Vamos!”
Salimos al cerco, con Hyrince en cabeza.
Al mismo tiempo, las tropas ocultas de Leston lanzan un ataque sorpresa.
“¡Ahora!”
Nos abrimos paso a través de las fuerzas de asedio.
Hyrince, quien protegió al héroe Julius durante tanto tiempo, y la Srta. Oka, que viajó
alrededor del mundo para encontrar a sus estudiantes reencarnados.
Incluso la guardia real no tiene ninguna posibilidad de detenernos.
Hacemos retroceder a los soldados, abriendo un camino entre la multitud.
Pero cuando nos abrimos paso, otra unidad nos está esperando.
Y liderándolos…
“Shun. No sabes cuándo rendirte, ¿no?”
“Katia…”
Mi mejor amigo de mi vida anterior se interpone en mi camino.

80

Capítulo 5: Primer Encuentro con un Administrador
Puesto que ganar esos niveles me dio 200 puntos de habilidad, es hora de adquirir una nueva
habilidad de Ojo Maligno.
Esta vez, apostaré por Ojo Maligno Pesado.
Este incrementa el efecto de la gravedad en cualquier objetivo en mi campo de visión.
Ahora puedo ralentizar los movimientos de mi oponente con Ojo Maligno Pesado,
debilitarlos con Ojo Maligno Maldito y finalmente sellar sus movimientos por completo con
Ojo Maligno Paralizante.
¡Mi combo de triple-amenaza Ojo Maligno está completo!
Todo este mecanismo se basa en el objetivo de parar a mis enemigos en el camino.
Ya tengo muchos movimientos para atacar.
Si tengo que hacerlo, siempre puedo tomar alguna habilidad mágica u otra por 100 puntos.
¿Eh? ¿Qué por qué no simplemente hago eso en primer lugar, preguntas?
Me he vuelto un poquito obsesa con todo este asunto del Ojo Maligno, pero a juzgar por mis
estadísticas, ¿se supone que debería especializarme en magia?
¿Significa eso que realmente debería centrarme solo en habilidades mágicas en primer lugar?
Venga ya, eso no es cierto.
Al menos, digamos que no lo es.
Definitivamente no estoy obsesionada con esto es simplemente porque me gusta la idea de
tener ocho Ojos Malignos diferentes a la vez.
No lo estoy, ¿okay?
De todos modos, voy a ahorrar el resto de estos puntos por un tiempo.
No sé cuántos más obtendré como bonificación de evolución.
Ajustaré mi estrategia en función de eso a medida que avance.
Si consigo una cantidad realmente grande, incluso podría obtener habilidades que han sido
demasiado caras para tenerlas hasta ahora, como Pereza.
Eeeen fin.
Su utilidad en cualquier tipo de batalla no es la única razón por la que elegí Ojo Maligno
Pesado.
Ahora, vamos a probar esto. ¡Ojo Maligno Actívate!
[¡Uuf! ¡¿Qué estás haciendo, mente encargada de la información?!]

81

¿Qué quieres decir? Estoy aumentando mi propia gravedad.
[¡Pesa mucho!]
Bueno, estaba pensando. ¿Qué es lo que me falta, en todo caso? ¡Músculo, por supuesto!
[Genial, aquí viene un discurso.]
¡Cuando los guerreros Z entrenaron en gravedad súper-alta, se volvieron los suficientemente
fuertes como para derrotar a los enemigos ultra poderosos que los perseguían!
[Sí, sí. Ya pillo lo que dices y todo eso, pero está haciendo que la descamación sea un tanto
difícil, ya sabes.]
Bueno, la clave es acostumbrarse a él manteniéndolo activo todo el tiempo.
{¡Gran idea! ¡Buena suerte, mente encargada del cuerpo!}
<¡Vamos a probar mil veces la gravedad a la siguiente!>
[¡No, eso me mataría!]
Así que, sí. Decidí intentar aplicarme gravedad adicional todo el tiempo.
Si lo uso constantemente en mí misma, apuesto a que aumentará mis estadísticas físicas, sin
mencionar que me dará más puntos de dominio para mi Ojo Maligno por si fuera poco.
Incluso podría aumentar mi nivel de habilidad en Fuerza Hercúlea o algo del estilo.
Dado que la habilidad Ojo Maligno solo está a nivel 1, en este momento no se siente mucho
más que un pequeño peso extra, pero estoy segura de que serla una gran carga una vez vaya
subiendo de nivel.
Entonces, si lo desactivo durante la batalla y vuelvo a la gravedad normal, ¡conseguiré tener
un movimiento tipo “eliminar el limitador de potencia”!
Exquisito.
Definitivamente voy a gritar “¡LIBERAR RESTRICCIONES!” o algo por el estilo cuando lo
haga.
Bueno, en realidad no puedo hablar, pero ya sabes a lo que me refiero.
¡¿Eh?! ¡Mi Percepción Espacial está reaccionando a algo!
¿Una distorsión en el aire?
No había experimentado esto antes, pero de alguna manera, sé exactamente qué es lo que está
sucediendo.
Teletransportación.
Algo está a punto de teletransportarse aquí.

82

No tengo forma de detenerlo.
Con mi nivel de Magia Espacial, ni siquiera puedo teletransportarme yo misma, olvídate de
interferir con la habilidad de otra persona para hacerlo.
A juzgar por la distorsión en el espacio que estoy sintiendo, supongo que quien quiera que se
esté teletransportando aquí debe ser realmente bueno en Magia Espacial.
Eso significa que son mucho más fuertes que yo, al menos en lo que se trata de Magia
Espacial.
Lo más preocupante de todo es que están usando magia en primer lugar.
Eso significa, sin lugar a dudas, que el usuario debe de estar a un alto nivel de inteligencia.
Hasta ahora, no he visto a un solo monstruo usar magia.
Incluso el dragón de fuego que derroté antes no es una excepción.
Tenía habilidades mágicas, pero nunca las usó.
Eso es algo natural.
La magia implica un proceso muy complicado de componer hechizos.
El usuario necesita una cierta cantidad de intelecto para poder lograrlo.
En el caso del dragón de fuego, fue mucho más efectivo usar sus propias habilidades para
crear bolas de fuego que intentar de conjurar hechizos mágicos.
Puede que hayan algunas especies de monstruo que puedan usar magia, pero tienen
habilidades más simples y poderosas para usar en su lugar.
Sin embargo, lo que quiera que se esté a punto de teletransportar aquí está utilizando una
magia seriamente complicada.
Lo cual significa que debe tener una razón específica para venir aquí.
¿Pero qué podría ser eso?
Todo lo que hay aquí es… yo.
En otras palabras, eso debe estar viniendo hacia aquí por mí.
No me puedo imaginar que solo se esté teletransportando aquí por coincidencia.
Todo este razonamiento pasa por mi mente en segundos gracias a Aceleración del
Pensamiento.
Permanezco en guardia.
El aire se desgarra, y aparece un hombre.
Un hombre muy oscuro.

83

No sé cómo más explicarlo.
Lleva puesta una armadura negra tan ceñida, que es como si fuera parte de su cuerpo.
La pequeña sección de su rostro que es visible es oscura, también.
Como su cabello.
Sólo sus ojos son misteriosamente rojos.
Sé en el momento en que pongo mi vista sobre este tipo:
No puedo ganar aquí.
Él está en un nivel diferente.
Y algo más confirma la sospecha.

<No se puede usar Apreciación>

Esas palabras.

<><><>
Pero, por alguna razón, no siento que estoy en peligro.
De hecho, siento una extraña sensación de parentesco con este hombre.
Y al mismo tiempo, siento un poquito de irritación hacia él.
¿Por qué es eso?
Definitivamente nunca me había encontrado con este oscuro hombre antes.
No sé por qué debería sentirme así frente a tal extraña figura que aparece de la nada.
¿Qué diablos son estos sentimientos?

“¿*********?”
El hombre habla.
Pero no reconozco el idioma.
Sin pensarlo, inclino la cabeza.

84

“¿+++++++++?”
El hombre dice algo más.
¿Podrías hablar japonés por favor?
De lo contrario no voy a entender.
I don’t speak… cualquier idioma que este mundo use.
El hombre frunce el ceño.
Hmm.
Bueno, no parece hostil de momento.
¿Pero qué hago?
No lo entiendo, e incluso si lo hiciera, no puedo hablar.
Probablemente podría comunicarme por escrito, pero todo lo que sé es japonés.
De cualquier forma, no seríamos capaces de entendernos el uno al otro.
Esto es un problema.
El hombre parece un poco desconcertado también.
Mientras estamos en un silencio incómodo, algo cae repentinamente en el suelo entre
nosotros.
Es un Smartphone.
¿Eh?
Espera un segundo.
Es bastante raro que exista un Smartphone aquí, pero ¿cómo ha aparecido ante mí de esa
manera?
¡Esta cosa surgió de la nada sin que mi Detección captara ninguna cosa!
“¿Hola? Administrador D al habla.”
Una voz de repente sale del Smartphone.
Dos voces, de hecho.
Una habla japonés, y la otra un idioma que nunca antes había escuchado.
No, espera, ¿es el idioma que el tipo estaba hablando antes?
“¡¿******?!”
Ah, el hombre suena verdaderamente sorprendido.

85

Lo que significa que el otro idioma es el que él estaba hablando antes: el idioma de este
mundo.
“Sí. Soy D. Srta. Araña, por favor espere un momento.”
Ah, vale.
Me pidieron que esperara, así que eso haré.
La voz en el Smartphone habla con el hombre en la lengua de este mundo paralelo.
Es una voz de mujer.
Una voz muy hermosa, pero profundamente inquietante por alguna razón.
Es de ese tipo de cosa.
Ella habla en un tono plano, sin emociones que es bastante aterrador, también.
¿Qué está pasando aquí?
Sólo escuchar su voz es suficiente como para hacerme temblar.
Con cada nueva declaración, la expresión del hombre cambia.
Los cambios son bastante pequeños, pero puedo ver sus cejas fruncirse o sus ojos
agrandándose.
Finalmente, la conversación parece llegar a un punto y final. El hombre lanza un largo
suspiro y se da la vuelta.
Luego se teletransporta lejos con Magia Espacial, así como así.
Dejándome sola con el misterioso Smartphone.
“Gracias por esperar. He tenido unas palabras con mi amigo, así que ya no debería molestarte
nunca más.”
Oh, ya veo.
Espera, ¿quién eres tú de todas formas?
“Yo soy D.”
Ah, vale.
¡¿?!
Espera, ¡¿qué?!
¿Acabas de leer mi mente?
“Sí. Lo hice.”

86

87

¡Eso es una invasión de mi privacidad!
“Bueno, como no puedes hablar, tuve que tomar medidas temporales. Normalmente no iría
tan lejos como para leer tu mente.”
¿Normalmente? Entonces ¿eso significa que me has estado monitoreando todo este tiempo?
“’Monitoreando’ no es la forma más agradable de decirlo. Creo que ‘de espectadora’ sería
más apropiado.”
Lo que sea.
En cualquier caso, eres una acosadora, ¿verdad?
“Supongo. Simplemente nunca me canso de mirarte.”
D… Ahora lo recuerdo.
Escuché ese nombre cuando obtuve a habilidad Sabiduría.
“Sí. Esa fue una recompensa por lo duro que has trabajado. Me alegra que parezca que le
estás sacando tanto partido.
Entonces ¿cuál es tú objetivo aquí?
“Diversión, eso es todo.”
“¿Eh?”
“Simple diversión, nada más. No tengo motivos o propósitos más profundos que eso.”
¿En serio?
“Sí. Al fin y al cabo, soy el dios más malvado de este mundo.”
Todo sobre esto suena absurdo, pero por alguna razón, no parece que estés mintiendo.
Es como si realmente estuviera escuchando los pensamientos de un dios malvado que piensa
en mí como en un juguete o algo así pero no tiene mala voluntad.
Dado lo mucho que mi cuerpo está temblando por sí solo, creo que podría creer que la
persona con la que estoy actualmente hablando es un dios malvado.
“Claro que lo soy. Como dios malvado, nada me complace más que ver a la gente luchar y
sufrir.”
Entonces, ¿todo este mundo fue creado para tu entretenimiento?
“Me temo que no. Desde el punto de vista de este mundo, soy una forastera.”
¿Qué se supone que significa eso?
“Me temo que no puedo decirte nada más. Si lo supieras todo, sería bastante aburrido.”
Así que simplemente seguirás jugando conmigo.

88

“En efecto. Así que por favor continúa entreteniéndome luchando con todas tus fuerzas.
¿Quizás entonces encuentres las respuestas que estás buscando?”
Por qué, ¡tú…!
“Bueno, hasta la próxima.”
El Smartphone desaparece.
Sin el menos indicio de distorsión en el espacio.
Ese fue mi primer encuentro con el Administrador D y el Administrador llamado Negro.

89

K: La Terquedad Final de un Hombre
¿Cómo ha pasado esto?
Miro al otro yo con vaga conciencia.
El otro yo está lanzando magia a Shun sin dudar ni un instante junto a los soldados que hay a
mi alrededor.
Mi magia no funcionará en Shun, no obstante.
Siempre ha habido una diferencia entre nuestras capacidades.
Al principio era una pequeña diferencia, cuando éramos pequeños, pero a medida que
crecimos, la diferencia también creció.
Hubo momentos en los que estuve celoso de su talento.
Pero cuando vi cuán fervientemente trabajaba Shun para mejorar constantemente, esos celos
se convirtieron en puro respeto.
Ah, ahora que lo pienso, él también era así en nuestras anteriores vidas. Cuando tiene un
objetivo, va hacia él sin dudarlo.
En su vida pasada, ese entusiasmo se centró en los juegos, pero en este mundo, siempre lo
estuvo en su hermano Julius, el héroe.
La combinación de su talento innato y su impulso para alcanzar objetivos aún mayores es lo
que nos llevó a la escena ante mis ojos.
La Magia de Llamas que estoy usando es un ataque a distancia que quema todo en un área
amplia.
No es tan poderoso como hechizos más grandes, pero aún puede causar mucho daño si lo
usas contra un grupo de objetivos.
Pero Shun los cancela con su propia magia, yendo tan lejos como para proteger a todos los
soldados a su alrededor del daño.
Él es tan estúpidamente fuerte y tan estúpidamente bondadoso como siempre.
Solo un idiota se desviaría de su camino para proteger a sus enemigos.
Trato de sonreír irónicamente, pero al contrario de mi voluntad, mi rostro se contorsiona en
una expresión de odio.
“¡Katia! ¡Entra en razón!”
“Qué grosero. Mi razón está bien, gracias. Eres un traidor, y los traidores deben ser
castigados.”
Palabras en las que nunca pensaría salen de mis labios.

90

Pero en el fondo, lo sé.
Es el verdadero yo quien está diciendo estas palabras.
Ha habido muchas señales, desde que era pequeño.
En mi vida anterior, yo era un hombre.
En esta vida, soy una mujer.
Tengo alma de hombre, pero vivo como una mujer.
No pega del todo.
Al igual que el agua y el aceite, siempre ha habido algo que se negó a mezclarse
adecuadamente.
Y a medida que crecía, esa sensación solo se hizo más profunda.
Cuando entré en la pubertad y mi cuerpo comenzó a transformarse aún todavía en el de una
mujer, se hizo aún más obvio.
No era sólo mi cuerpo.
Mi yo interior estaba cambiando gradualmente.
Ni siquiera me di cuenta.
Pero cuando Hugo atacó a Shun, fui consciente de que algo era diferente.
En ese momento, estaba tan enfadada que ni siquiera entendía el por qué.
Cuando me di cuenta de que Shun podía haber sido asesinado, fue como si mi visión se
quedara en blanco.
Al principio, pensé que tan solo era porque Shun era un amigo cercano de mi antigua vida,
tal vez el único amigo cercano que tenía en esta nueva.
Pero a partir de entonces cada vez que lo veía, me sentía extrañamente incómodo.
No sabía exactamente qué era ese sentimiento.
Todo lo que sabía era que no quería perder a Shun desesperadamente.
Y ese sentimiento se hizo más fuerte cada día.
Cuando estoy cerca de Shun, me siento inquieto y tenso.
Y sin embargo, cuando él no está conmigo, me siento solo e igualmente inquieto.
De cualquier manera, tanto si estoy con él o no, me siento extraño.
Estaba desconcertado por mi propia inestabilidad.
Era como si estuviera siendo controlado por emociones que no entendía.

91

Pero para ser honesto, ya sabía cuál era ese sentimiento.
Simplemente no quería admitirlo.
Originalmente, yo era un hombre.
Ahora soy una mujer.
Creo que fue entonces cuando finalmente mi corazón se partió en dos.
Cada vez que veía a Sue o Yuri colgando de Shun, mi corazón comenzaba a astillarse.
Aun así, una parte de mí se negaba a admitirlo.
Mi corazón y mi mente estaban en desacuerdo entre sí.
Pero la balanza ya se había inclinado en una dirección.
El alma depende del cuerpo.
Mi antiguo yo no podía superar mis nuevos sentimientos.
Entonces, la parte de mí viéndome luchar contra Shun ahora no es lo que queda de Katia.
Es lo que queda de Kanata Ooshima.
Creo que es porque aún quedan trazos de mi antiguo espíritu que pude resistir un poco el
lavado de cerebro de Hugo.
Tras aquel primer incidente, Hugo fue estrictamente monitoreado, aunque Shun no lo sabe.
Mi familia tomó la iniciativa en la construcción de un sistema de supervisión para vigilarlo
todos los días.
Y aun así, en algún momento, comenzamos a ver señales sospechosas en los informes.
Sólo utilizamos personas en las que podíamos confiar para la vigilancia.
Gente que nunca nos traicionaría.
Sin embargo, información que era indudablemente falsa empezó a surgir en los informes.
Hice cambiar el personal.
En retrospectiva, eso podría haber sido una mala idea.
Shun heredó el título de Héroe y dejó la academia.
Después de eso, ocurrieron otros cambios en un abrir y cerrar de ojos.
Yuri fue la primera en empezar a actuar extraño.
Ella siempre estaba tan obsesionada con la religión de la Palabra de Dios, pero de repente
dejó de mencionarla.
La siguiente fue Sue.

92

Ella nunca ha sido la clase de persona que muestra sus emociones, así que no noté el cambio.
Ahora que recuerdo, comenzó a hablar incluso menos de lo que era habitual en algún
momento, pero para ese entonces estaba demasiado distraído por los otros cambios como
para notarlo.
Algo estaba empezando a ir terriblemente mal.
Me di cuenta de eso, pero no sabía qué era lo que lo estaba causando.
Fui llamado por la gente del duque que estaban observando a Hugo, quedé atrapado en su
trampa, entonces finalmente Hugo me hizo el lavado de cerebro.
Fue solo más tarde que finalmente entendí.
Para ese entonces, a la mayoría de gente del duque ya les había lavado el cerebro.
Y ahora, terminé peleando con Shun.
El lavado de cerebro de Hugo es terriblemente poderoso.
En cierto modo, es un milagro que incluso una pequeñísima porción de mi conciencia normal
permanezca así.
Estoy seguro de que todos los demás a quienes se les ha lavado el cerebro ahora simplemente
admiran a Hugo desde el fondo de sus corazones.
Y a pesar de que todavía soy muy consciente de lo que está sucediendo, no hay nada que yo
pueda hacer.
Pero aun así.
Incluso si no hay nada que pueda hacer, ¡no puedo tan solo rendirme!
¡Un hombre tiene que proteger su orgullo, ya sabes!
Intento despejar mi nebulosa mente en acción.
Mientras mi conciencia principal está centrada en componer un hechizo mágico, uso toda mi
fuerza para interrumpir la composición.
Saboteado por su propio creador, el hechizo falla.
Puse todo mi poder en él, forzándolo a ir explosivamente mal.
“¡¿Katia?!”
Asustado, Shun corre hacia mí.
Me atrapa justo antes de que caiga al suelo.
Pero puedo decir que la vida ya se está escapando de mí.
Me ataqué a quemarropa con toda la fuerza de mi propia magia.

93

No hay vuelta atrás de algo así, ¿eh?
Pero estoy bien con eso.
Esto es lo que estaba tratando de hacer de todos modos.
A través de mi visión borrosa, veo la expresión desesperada de Shun.
Wow, vaya cara.
Me dan ganas de reír.
A diferencia de antes, esta vez mi cara hace lo que le digo.
Al menos podré morir riendo.
Mi conciencia empieza a adentrarse en la profundidades, pero de repente es arrastrada por
una luz cálida.
“Ah… ¿Shun…?”
“Katia, ¿has vuelto a la normalidad?”
“¿Eh? ¿Mis heridas…?”
Las heridas del hechizo fallido se han ido.
“Las curé.”
La respuesta de Shun es simple.
Tanto para eso. Pensé que había muerto.

“Eres… tan… ridícu…lo…”
“Deja de intentar hablar. Nos vamos de aquí.”
Él me levanta en sus brazos, llevándome al estilo nupcial.

94

95

De repente, mi corazón empieza a latir tan rápido que parece que podría explotar.
A pesar de lo grave de la situación, mi cara se sonroja.
Ah, no sirve de nada.
No puedo luchar contra ello más.
Lo que quedaba de mi espíritu masculino probablemente murió justo ahora.
A partir de este momento, Kanata Ooshima se ha convertido verdaderamente en Karnatia
Seri Anabald.

96

Capítulo 6: Estrato Medio Despejado
Yo como.
Y como.
Y como.
Es agrio.
Tan agrio.
Agrio. Solo un poco dulce, y triste.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú LV8] se ha convertido
en [Tabú LV9].>
***

He estado avanzando por el Estrato Medio sin ningún incidente digno de mención desde mi
encuentro con el auto-proclamado “dios malvado” D o lo que sea.
Todavía no entiendo realmente de qué iba todo eso.
La posibilidad de que fuera real y no solo “auto-proclamado” me asusta.
En cualquier caso, dado que D podía leer mi mente, sé que deben ser mucho, mucho más
fuertes que yo.
Si D realmente me dio la habilidad Sabiduría, deben ser un administrador.
Pero de cualquier manera, eso no cambia realmente nada.
Ni siquiera acabo de entender qué es un administrador.
Si tuviera que adivinar, diría que probablemente controlan las habilidades que existen en este
mundo.
Pero eso es solo una suposición. E incluso si es cierto, no sé cuál es el significado.
Antes de adquirir Sabiduría, se me pasó por la cabeza que todas estas habilidades y
estadísticas eran muy parecidas a un juego, pero realmente no me lo cuestioné.
Este es un mondo paralelo, así que simplemente asumí que así es como van las cosas aquí.
Pero si hay “administradores” que controlan el sistema de habilidades, debe de haber algún
propósito detrás de ello.

97

No es que pensara que las habilidades existían como un fenómeno natural de este mundo,
pero cuando se las das a seres con intenciones propias, tengo que asumir que hay una razón
más profunda.
De lo contrario, ¿por qué alguien crearía un sistema tan grande y elaborado?
Ugh, ni idea.
Si D realmente es un administrador, supongo que no es imposible que haya hecho todo esto
con único motivo de entretenerse…
Eso explicaría todas las mecánicas de juego, también.
Pero no, ¡debe haber un objetivo mucho más profundo más allá de mi comprensión!
De lo contrario, eso significaría que todo este mundo existe como un espectáculo secundario
para la diversión de D.
No me gusta cómo suena eso.
¡¿Quién simplemente cedería y lo aceptaría si descubrieran que son tan solo un juguete?!
Pero sí sé una cosa sobre D.
El Smartphone, el dominio del japonés… varias pistas que apuntan directamente a Japón.
D debe de estar de alguna manera conectado a la Tierra.
En cuyo caso, D también podría saber por qué me reencarné en este mundo.
Si realmente hay una “próxima vez” tal vez intente preguntar al respecto.
Aunque no tengo ni idea si D me dará una respuesta clara.
Aparte de eso, no tengo suficiente información para hacer nada más que especular.
Así que tengo que concluir con que no tiene sentido devanarme el cerebro sobre “D”,
“administradores” y todas esas cosas.
Honestamente, no es como si pudiera hacer algo al respecto de todos modos.
Si los seres que pueden controlar el sistema de habilidades quieren meterse conmigo, dudo
que pueda oponer mucha resistencia.
Intentar ir en contra de un administrador sería como intentar parar a un meteorito que va a
destruir la tierra.
Esto no es algo contra lo que pueda ganar.
No solo D, tampoco. El chico oscuro que apareció delante de mí antes parecía mucho más
poderoso que yo también.
Como usó ese misterioso lenguaje que nunca había escuchado antes, supongo que es nativo
de este mundo.

98

Aunque dado que Apreciación no funcionó, no pude confirmar si era humano.
Siempre hay alguien más fuerte.
Y no hay límite a cuán lejos llega eso.
Siento que me he hecho aún más consciente de eso ahora.
No importa cuánto mejore mis habilidades o suba de nivel, todo eso es tan solo un poder
transitorio que me otorgan los “administradores”. Si a ellos les apeteciera, podrían
quitármelo todo en cualquier momento.
No hablemos de una competencia de fuerza. Ni siquiera podría clasificarme para el juego.
Bueno, no tiene sentido preocuparse por todo eso ahora.
También debería olvidarme de los dioses malvados, los administradores y todo lo demás a
menos que me molesten nuevamente.
Mientras tanto, seguiré concentrarme en escapar del Estrato Medio.
Y no es que de repente vaya a perder todas mis habilidades y niveles a menos que me vuelva
a ver involucrada con esos tipos (espero), además de que no hace ningún daño mejorarlos de
todos modos, por lo que bien podría seguir haciendo eso.
No es que pueda hacer más que quitarme un poco de ansiedad, pero eso es todo lo que puedo
hacer, así que tendré que hacerlo lo mejor que me permitan mis habilidades.
Así que sigo caminando por el Estrato Medio, trabajando en mis habilidades a medida que
avanzo.
***

Inspecciono mis habilidades mientras procedo.
Las nuevas habilidades que obtuve al derrotar al dragón de fuego—Maniobras
Dimensionales, Poder de Dragón y Magia Espacial—son súper útiles.
Como supuse, Maniobras Dimensionales me permiten realizar saltos dobles en medio del
aire.
Cuando lo activo, aparecen putos de apoyo casi invisibles en el aire, y puedo correr por ahí
impulsándome con ellos.
Como ahora es nivel 1, los puntos de apoyo son demasiado frágiles como pata que pueda
correr a toda velocidad, pero una vez la suba de nivel, debería poder moverme libremente
tanto por el aire como por el suelo.
Utiliza mi resistencia roja, pero teniendo en cuenta su efecto, eso no es tan sorprendente.

99

Poder de Dragón es una forma mejorada de Poder de Wyrm. Cuando lo activo, consume MP
y SP para aumentar temporalmente mis estadísticas.
Además, cuando está activo, puedo usar algunas habilidades de un dragón.
Específicamente, el efecto de obstrucción mágica y los ataques de aliento.
Con Poder de Dragón activado, puedo cubrirme con el mismo poder de dispersión de magia
que se ve en la escala de habilidades de los dragones.
Probando la parte del aliento, descubro que produce algún tipo de ataque de atributo Oscuro.
Ninguno de ellos es tan poderoso como el verdadero, por supuesto, pero pese a todo son
bastante fuertes.
Dado que Magia Espacial está todavía a bajo nivel, no puedo hacer ningún hechizo útil aun.
Una vez que suba de nivel, estoy segura de que será útil, así que intentaré subirla de nivel
con el tiempo.
Desafortunadamente, tanto las Maniobras Dimensionales como Poder de Dragón consumen
SP.
Como los monstruos todavía me evitan como la peste, tengo problemas para conseguir
comida.
Eso significa que no puedo recuperar SP, así que tengo que evitar usarlo siempre que me sea
posible.
En última instancia, eso significa que a pesar de que obtuve estas bonitas y nuevas
habilidades, ¡no puedo subirlas de nivel en absoluto!
Estoy cargada de MP, sin embargo, así que me estoy centrando en las habilidades que lo usan
por ahora.
Varios tipos de magia, Síntesis de Veneno, Magia Bélica, habilidades de Ojo Maligno, y todo
eso.
Mi habilidad Magia de Sombras alcanzó el nivel 10.
La habilidad consecuente que obtuve como resultado fue Magia Oscura.
Incluso al máximo, Magia de Sombras estaba era poco imprecisa, por lo que planeo trabajar
en Magia Oscura mejor.
También maximicé Síntesis de Veneno y Magia Venenosa.
Por alguna razón, ambas produjeron una clase de habilidades inesperadas: Síntesis de
Medicina y Magia Curativa, respectivamente.
¿Supongo que puede ser cierto lo que dicen que el veneno de algunos puede ser la cura de
otros o lo que sea?

100

En cualquier caso esto significa que finalmente tengo los medios para curarme.
Hasta ahora, mi recuperación dependía de mi subida de nivel y de Auto-recuperación de HP,
por lo que poder curarme las heridas siempre que lo desee es grandioso.
Dicho esto, sigue estando a un nivel bastante bajo. Y como mi HP está lleno, no puedo
probar sus efectos por ahora.
Si alguna vez tengo la oportunidad, tal vez reduzca mi propio HP para poder probarlo.
También maximicé Magia Herética.
Pero nunca adivinarás qué terrible habilidad derivó de esto.

Tabú.
Afortunadamente, no subió de nivel, pero pensé que mi corazón se detenía por un segundo.
En realidad, aunque definitivamente no subió de nivel en aquel instante, esta alcanzó el nivel
9 en algún momento sin que me haya dado cuenta.
Un nivel más y estará maximizada.
Esto podría ser realmente malo.
Algunos de mis Ojos Malignos también se maximizaron.
Ojo Maligno Maldito evolucionó a Ojo Maldito Gafado.
Este Ojo Maligno transfiere el HP y todo lo que se reduce por la maldición a mí.
También causa más daño que antes, por lo que definitivamente es una mejora respecto a la
primera forma.
No puedo absorber estadísticas ni nada, pero ser capaz de absorber SP es muy guay.
Combinado con comer, ¡ahora puedo obtener aún más SP de los enemigos!
Ojo Maligno Paralizador también evolucionó a Ojo Maligno Inerte.
En lugar de una simple parálisis, este aparentemente inflige un atributo similar a estar
congelado en el tiempo.
Con la parálisis los monstruos aun podían retorcerse y sacudirse un poco, pero ahora estarán
congelados completamente.
Supongo que esto es una combinación de parálisis y algún atributo con el que aún no estoy
familiarizada.

101

Aunque no puedo decirlo con certeza, ya que no veo ningún atributo como ese en la lista de
habilidades.
Bueno, de cualquier manera, yo sigo ganando tan pronto como eso surta efecto, así que eso
solo significa que me he vuelto mucho más fuerte.
Ojo Maligno Pesado ha subido de nivel, pero lo obtuve hace poquito tiempo, por lo que aún
no está maximizado.
En cambio, desde que lo he estado usando sobre mí misma todo este tiempo, obtuve una
habilidad de resistencia para contrarrestar en peso extra.
Desafortunadamente, esta habilidad está reduciendo la efectividad de mi entrenamiento
muscular. Maldición.
Por último, Visión Telescópica.
Esta terminó evolucionando en Clarividencia.
Mejora los efectos de Visión Telescópica y agrega un efecto de rayos-X.
Ahora puedo ver a través de las paredes el panorama del otro lado.
Sin embargo, no es tan guay como el efecto “ver en cualquier parte del mundo” en el que
piensas cuando escuchas “Clarividencia”.
Al final es tan solo una extensión de Visión Telescópica.
Pero gracias a Clarividencia, he empezado a notar algo.
Una larga pendiente que sube hacia arriba.
Ha sido un largo viaje.
He pasado por muchos problemas en el camino.
Pero ahora por fin puedo calmarme.
Y dejar atrás este horrible infierno.
***

Es bueno verte de nuevo, Estrato Superior.
Caí en el Estrato Inferior, me encontré con una terrible bestia y corrí por mi vida.
Viajé por todo el horrible infierno tan caliente que constantemente gastaba mis HP.
Estuve cerca de la muerte muchas veces.
Pero volví.

102

¡Sobreviví! ¡Lo conseguí!

103

S5: Escape
Katia se desmaya en mis brazos.
Sus heridas han sanado completamente, pero el HP y la energía emocional que perdió no
volverán tan fácilmente.
Hago uso de Apreciación en un momento y suspiro de alivio cuando veo que su vida no está
en peligro por el momento.
Al mismo tiempo, confirmo que el lavado de cerebro de Hugo se ha deshecho.
Cuando empezó a desmayarse, vi magia salir volando de ella.
Presa del pánico, creo un muro de hielo, bloqueando el hechizo volador.
“¡Shun! ¡No pierdas la concentración!”
Las palabras de Hyrince me recuerdan que aún estamos rodeados.
Él está sosteniendo un gran escudo en su brazo izquierdo mientras carga con Anna en el
derecho.
Normalmente, bloquearía los ataques con el escudo en una mano y derribaría a los enemigos
con una espada en la otra, pero como está sosteniendo a la inconsciente Anna, está centrado
únicamente en la defensa.
Aun así, ha estado haciendo un trabajo increíble usando el tamaño y el peso del enorme
escudo para apartar y golpear al enemigo.
Al ver esto, los otros soldados están demasiado asustados para intentar atacar.
Para ser franco, ningún soldado ordinario puede detenernos.
Hay una gran diferencia entre nuestras estadísticas, y si realmente quisiéramos, podríamos
derribar fácilmente a todas las personas que nos rodean.
Pero prefiero evitar eso si es posible.
No importa lo fuertes que seamos—no, porque somos tan fuertes—si luchamos sin
contenernos, gente morirá.
Podría intentar contenerme, pero llevo a Katia, y Hyrince está sosteniendo a Anna.
Y hay bastantes soldados enemigos, no solo uno.
No estoy tan seguro como para pensar que puedo controlar mi fuerza apropiadamente en esta
situación.
Si bien Leston y Klevea son más fuertes que un soldado normal, no son tan fuertes como
Hyrince y yo.

104

Solo la Srta. Oka puede dominar completamente a los soldados en esta batalla, pero parece
tener problemas mayores en sus manos.
“Que sorpresa verte aquí.”
Sophia se interpone en el camino de la Srta. Oka, enfrentándose a ella.
“Negi…”
“¿No te dije que no me llamaras por ese nombre?”
La Srta. Oka comienza a decir algo, pero Sophia la interrumpe.
Aunque no estoy directamente involucrado en el enfrentamiento, siento una presión
abrumadora que hace que un escalofrío recorra mi espalda.
¿Negi…?

¿De qué está hablando?
No, ahora no es el momento de preocuparse por eso.
“Oh, aquí. Presente para usted, Srta. Oka.”
Sophia arroja algo hacia ella.
Deja un rastro de líquido rojo en el suelo mientras rueda a los pies de la Srta. Oka.
Tan pronto como lo veo, mi garganta empieza a cerrarse.
“¡¿P…Potimas?!”
Potimas, el embajador de buena voluntad de los elfos, que estaba con la Srta. Oka la primera
vez que nos la encontramos en este mundo.
“¡N-no puede ser!”
El objeto en el suelo es, sin lugar a dudas, su cabeza recién cortada.
Al ver a la Srta. Oka pasar a un estado de pánico, Sophia sonríe amablemente y se lame la
sangre de sus manos.
“Qué asco. ¿Quizás su podrida personalidad hizo que su sangre supiera mal?”
“¿Tú le hiciste esto… a Potimas?”
“¿Qué otra explicación podría haber?”
Sophia muestra genuina curiosidad por el lamento de incredulidad de la Srta. Oka.
¡”Pero tú…!”

105

“No irás a decir que nunca podría matar a nadie, ¿verdad? Tú has matado mucho por tu
cuenta, después de todo. Esto no es Japón. Las mismas reglas no se aplican aquí, y tú lo
sabes.”
¿La Srta. Oka ha matado gente?
No. Conociéndola, si eso es cierto, es solo porque la situación no le dejaría ninguna otra
opción.
En este momento, las otras líneas de Sophia son más importantes.
Sus palabras parecen implicar que ella misma es una reencarnación.
Si ese es el caso, eso explicaría por qué la Srta. Oka la conoce, y por qué podría estar
trabajando con Hugo, otra reencarnación.
Y en ese caso, si todavía puede asesinar personas sin pensárselo dos veces, entonces no tengo
más posibilidades de llegar a un acuerdo con ella que con Hugo.
La Srta. Oka debe sentirse igual. Aunque todavía está en estado de shock, está claramente
preparada para luchar con Sophia.
“Srta. Oka, ¿quiere pelear conmigo? Oh, pare. El Maestro me dijo que no le pusiera una
mano encima.”
¿Maestro?
¿Es está refiriendo a Hugo?
Peo entonces… algo parece estar mal en eso.
“Pero supongo que no me está dejando otra opción. No es mi culpa si tan solo es defensa
propia, ¿cierto?”
Sophia da un paso adelante.
Mientras lo hace, la Srta. Oka lanza un hechizo de Magia de Viento hacia ella.
Pero si bien debería haber sido más que suficiente para hacer volar un cuerpo humano, pierde
el poder tan pronto se acerca a Sophia. Para cuando llega a ella, apenas es los suficientemente
fuerte como para despeinarle un poco el cabello.
Está ocurriendo otra vez.
Al igual que en el castillo, la magia no funciona en ella.
Se evapora como si ella la rompiera de alguna manera.
Ella debe tener alguna habilidad que nulifique la magia.
No sé lo que es eso, pero probablemente sea mejor asumir que la magia no puede tocarla.
Si es así, la Srta. Oka está en peligro.

106

Como la Srta. Oka es una elfa, la magia es probablemente la base de su técnica de lucha.
El crecimiento de los elfos e más lento que el de los humanos, por eso ellos tienden a tener
estadísticas físicas bajas.
Parece mucho más joven que nosotros, a pesar de que seguramente nació alrededor de la
misma época en la que llegamos a este mundo.
Ya sé que las apariencias no siempre reflejan con precisión las estadísticas, pero lo que
puedo decir por lo que he visto hasta ahora, la Srta. Oka se especializa en magia más que en
ataques físicos.
Es posible que pueda soportar el combate físico hasta cierto punto, pero ni siquiera tiene un
arma.
Esta chica Sophia es demasiado aterradora como para desafiarle desarmada.
No veo cómo puede ganar.
“¡Srta. Oka!”
En el instante en el que me muevo para ayudar a mi profesora, me detiene una cuchilla que
pasa zumbando junto a mis ojos.
Es un arma arrojadiza redonda que prácticamente roza mi nariz en su camino.
¿Un chakram?
Cambiando su trayectoria en el aire como si éste tuviera voluntad propia, el chakram gira y
se dirige hacia mí.
Lo golpeo con la espada, buscando a su dueño.
Mi habilidad de Detección de Presencia me alerta sobre una figura parada en el techo.
Todo de negro, la figura se parece a un ninja.
“¡Ngh!”
Girándome para buscar el emisor de ese corto gruñido, veo a Hyrince siendo atacado por otro
asaltante vestido de negro.
Los movimientos del ninja parecen estar a la par con los movimientos de Hyrince, pero dado
a que Hyrince está cargando con la inconsciente Anna, es difícil para él mantener el ritmo.
“¡Ahh!”
Un grito de dolor desde mi otro lado atrae mi atención hacia la Srta. Oka, a quien Sophia está
elevando en el aire por la garganta.
¡Mierda!

107

Hyrince apenas mantiene a raya al ninja, y Leston y Klevea están completamente ocupados
con los otros soldados.
Cada vez que intento moverme, el chakram volador me interrumpe, por lo que ni siquiera
puedo dar un paso hacia alguien.
Lo peor de todo, si ahora hago algún movimiento en falso, Sophia podría romperle el cuello a
la Srta. Oka.
Mierda. Esto podría ser el fin.
“¡Lanzándose al rescate en momento de necesidad!”
Una oración extrañamente fuera de lugar resuena telepáticamente en mi mente.
Al mismo tiempo, un fuerte silbido corta el aire desde arriba.
Algo se lanza hacia nosotros desde el cielo, brillando como si reflejara la luz del sol.
Bombardea a los soldados y a los ninjas con bolas de luz, probablemente sea un ataque de
Magia de Luz, luego ataca a Sophia.
Sophia esquiva, liberando a la Srta. Oka en el proceso.
La criatura voladora gira y aterriza directamente frente a mí: un hermoso y brillante wyrm
blanco.
“¡Un verdadero héroe siempre llega tarde!”
“¿Fei?”
Su voz telepática y, sobre todo, su presencia familiar me hacen creer sin lugar a dudas que se
trata de Fei en una forma recién evolucionada.
¿Pero cómo ha ocurrido esto?
Fei solía ser un wyrm negro y sin alas.
Pero ahora, la criatura que hay ante mí es un wyrm blanco con alas.
¿Tiene algo que ver con que ella se encerrara en aquel misterioso caparazón después de que
me convirtiera en el héroe?
Bueno, supongo que eso no importa en este momento.
“Me acabo de despertar, así que no se realmente que está sucediendo, pero estás en
problemas, ¿no?”
“Sí, llegas justo a tiempo.”
Aun así, la situación sigue siendo desalentadora.
Los soldados definitivamente sufrieron algunos daños por el ataque de Fei, pero Sophia,
nuestro mayor problema, sigue intacta.

108

No solo eso, sino que los dos ninjas vestidos de negro parecen fuertes.
Puede que sean más de lo que Hyrince y yo podamos manejar mientras cargamos a Anna y
Katia, respectivamente.
“¡Shun! ¡Monta a ese wyrm y sal de aquí!”
Grita mi hermano mayor Leston.
Pero si siguiera sus órdenes, lo estaría dejando atrás.
Fei se ha vuelto bastante grande ahora, por lo que debería ser capaz de llevar a varias
personas, pero no creo que pudieran caber todos nuestros aliados.
“¡No os preocupéis por nosotros! ¡Shun y Hyrince también! ¡Tomad a la Srta. Oka y corred!”
Leston está tratando claramente de quedarse atrás para quedarse como nuestra retaguardia.
Pero, no puedo imaginar que él y sus soldados puedan con Sophia y los ninjas ellos solos.
Mientras dudo, Hyrince distrae a un asaltante vestido de negro lo suficiente como para
agarrar a la inconsciente Srta. Oka y correr hacia mí.
“¡Shun! ¡Vámonos!”
Llevando a Anna en un brazo y a la Srta. Oka en el otro, Hyrince me apremia.
“¿Crees que te dejaremos escapar?”
“No, ¡pero lo haremos de todos modos!”
Sophia y los dos ninjas nos persiguen, así que Fei suelta un ataque de aliento hacia ellos.
Al mismo tiempo, nos agarra a Hyrince y a mí con sus garras, y se nos lleva a la fuerza.
“¡¿Fei?!”
“Lo siento, ¡pero no tenemos otra opción contra esa cosa! ¡Tenemos que escapar!”
En cuestión de momentos, ascendemos al cielo.

Debajo de nosotros, puedo ver a Sophia, de pie e ilesa a pesar del ataque de aliento de Fei.
“No hay forma de que hubiéramos podido vencerla, incluso si nos hubiéramos quedado.”
Me gustaría replicar a las amargas palabras de Fei, pero no pudo negarlas.
Y así, nos escapamos.
Dejando a Klevea y a mi hermano Leston atrás.

109

Interludio 3: La Gobernante y el Ninja

“Oh vaya. Se escaparon.”
“Tiene gracia, considerando que lo dejamos escapar a propósito.”
“Supongo. De hecho, si ese dragón no hubiera aparecido, estaba empezando a preguntarme
cómo los dejaríamos escapar.”
“Sí, ya que el Maestro nos dijo que no pusiéramos un dedo sobre el héroe. Sin embargo ¿por
qué desobedeciste esa orden al luchar contra él?”
“Solo quería ver qué tan fuerte era.”
“¿Eso es todo?”
“Por supuesto.”
“… Tendré que informar de este incidente al Maestro.”
“Tú me ayudaste, ¿no? ¿Tomaras parte de la responsabilidad, entonces? ¿O guardarás
silencio y te convertirás en cómplice?”
“… Lo reportaré.”
“Venga. Vamos a meternos en problemas.”
“Quizás deberías haber pensado en eso antes de tomar esa decisión, entonces.”
“Eres demasiado exigente.”
“Sea como fuere. Incluso si no informo de esto, el Maestro seguramente descubrirá lo que
sucedió más pronto que tarde. Si informamos con sinceridad, quizás nuestro castigo sea
menor.”
“Conociendo a nuestro maestro, no se sabe si será el caso, aunque…”
“En cualquier caso, el plan del maestro ha empezado. No debemos interrumpirlo actuando
según nuestros tontos impulsos.”
“Está bien, está bien. Lo siento, ¿vale?”
“Si realmente lo sientes, por favor trata de contenerte en el futuro.”
“Hmph. Oye, ¿dónde se fue el otro de todas formas?”
“Quemado por el ataque de aliento del dragón, y ahora horneándose a la luz del sol.”
“Qué embarazoso.”
“No todos pueden ser tan fuertes como tú.”
“¿Oh en serio? ¿Eso te incluye a ti?”

110

“Guarda tus bromas. Si decidieras ponerte en serio, ni siquiera podría soñar con representarte
una amenaza.”
“Bien, ¿no estás rebelde, entonces?”
“No lo estoy. Simplemente estás siendo deshonesto con el Maestro. Y yo simplemente soy
fiel a los decretos del Maestro.”
“Chico, ahora lo has dicho.”
“Si eso te enoja, tal vez puedas abstenerte de acciones que vayan en contra de los deseos del
maestro.”
“Está bien, ya lo entiendo.”

111

Capítulo Especial 1: El Cuerpo de Investigación de Desastres del Gran Laberinto de
Elroe
Miro alrededor a las tropas reunidas.
Estos son los caballeros del Imperio de Renxandt.
He sido reclutado para guiarlos a través del Gran Laberinto de Elroe.
A diferencia de nosotros los guías del laberinto, los caballeros nunca antes habían entrado en
el laberinto.
Como resultado, mi hijo les está explicando los conceptos básicos del laberinto.
“El lugar al que ustedes caballeros han sido enviados para investigar está en un área a unos
diez días de viaje desde la entrada. Tenemos diez días para llegar allí. Diez días para
investigar. Y diez días para llegar a casa. Si no tenemos al menos raciones para treinta días,
tendremos que volver a medio camino. Sería ideal, y sería lo mejor si pudiéramos traer
raciones extra para diez días más.”
La razón por la que los caballeros están siendo enviados es porque la cantidad de monstruos
en un área determinada del laberinto ha aumentado recientemente.
Su objetivo es investigar la causa y reducir la población de monstruos, pero me pregunto si
caballeros que nunca han entrado en el laberinto realmente podrán hacer este trabajo
adecuadamente.
El área donde los monstruos han aparecido en grandes cantidades es la ruta más corta entre
los continentes de Kasangara y Daztrudia.
El Gran Laberinto de Elroe, que conecta estos dos continentes, es la mazmorra más grande y
peligrosa del mundo.
Sin embargo, como el océano está ocupado por temibles dragones de agua y, por lo tanto, es
demasiado peligroso para navegar por él, este valioso pasaje es la única forma confiable de
viajar entre los continentes.
Por lo tanto, a pesar de ser conscientes del peligro, hay muchas personas que usan el Gran
Laberinto de Elroe para viajar.
Esa es exactamente la razón por la que nuestra ocupación de guías del laberinto existe.
Este también es el único medio de comercio intercontinental, por lo que nuestro reino de
Ohts se beneficia enormemente de tener una entrada al laberinto.
Por lo que si el número de monstruos sigue aumentando y se hace más difícil para las
personas atravesar el laberinto, es un problema tanto para el reino de Ohts como para las
guías del laberinto.
Si el reino pierde parte de su comercio y los peajes del laberinto, habrá menos trabajo para
nosotros.

112

Por lo que el atribulado Reino de Ohts le pidió ayuda a su aliado, el Imperio Renxandt.
Aunque técnicamente es una alianza, la realidad es más como que Ohts es una nación vasalla
de Renxandt.
Ohts es un pequeño reino cuya única fuente de ingresos es el Gran Laberinto de Elroe.
Su poder militar es bajo, su territorio es pequeño.
Sin la entrada al laberinto, probablemente ni siquiera podría mantener la pretensión de ser su
propio reino.
Este problema actual es demasiado como para que un reino como este lo resuelva solo.
Aunque también se podría decir que esto refleja cuán impresionante es la riqueza que Ohts
obtiene del laberinto.
Los beneficios del comercio intercontinental. El tránsito del laberinto. Y los materiales
obtenidos de los monstruos del laberinto.
Todo esto enriquece al Reino de Ohts.
A cambio de una parte de esa riqueza, hemos obtenido el respaldo del poderoso Imperio de
Renxandt.
El Imperio de Renxandt tampoco quiere que su parte de las ganancias desaparezca, razón por
la cual ha enviado a sus caballeros para resolver el problema.
Por lo que sería mejor para todos los involucrados si la causa del brote de monstruos pudiera
ser encontrada y destruida durante esta incursión.
Uno solo puede esperar.
“Hay muchos monstruos venenosos en el laberinto, por lo que llevar encima un antídoto es
esencial. Sin mencionar una fuente de luz y combustible para ello. Una que tenga fuego es lo
mejor. De ese modo, si se quedan atrapados en una telaraña, pueden quemarla de inmediato.
Y así, caballeros, hemos proporcionado una lista aquí, si fueran tan amables de adquirir los
suministros. Su guía estará equipado con un ítem de Almacenamiento Espacial, así que
pueden dejarnos el transporte de suministros a nosotros. Oh, ¿y por qué no escribir una carta
a su familia? Probablemente sea un largo viaje.”
Tras la rápida explicación de mi hijo, lo máximo que los caballeros pueden hacer es asentir
tontamente.
Si esto es lo que podemos esperar de los caballeros enviados para resolver el incidente,
entonces temo por el futuro.
Solo tendré que apoyarlos lo mejor que pueda, para que las cartas que envíen a sus familias
no se conviertan en su último testamento.
***

113

Han pasado ocho días desde que entramos al Gran Laberinto de Elroe.
Nos estamos acercando al área donde está ocurriendo el brote.
No esperaba mucho de los caballeros, pero resultaron ser bastante hábiles en lo que respecta
a batalla.
Al principio, temía que nos acababan de dar a un montón de niñitos mimados de familia
noble, y de hecho resultaron ser en gran medida segundos y terceros hijos de aristócratas.
De cualquier forma, la fuerza del Imperio de Renxandt no debe subestimarse.
Esta unidad no está para juegos.
“Nuestra unidad puede ser una mezcla de sangre noble, bastante cierto, pero tenemos tanta
capacitación y experiencia en batalla como cualquier otro cuerpo. Y este es un grupo de
personas que no serán capaces de heredar títulos propios, después de todo. Todos aquí están
desesperados por mejorar su posición a través del éxito en la batalla.”
O eso me dicen.
Algunos de los caballeros se mofaron de mi papel como guía del laberinto al principio, pero
una vez experimentaron la dificultad de recorrerlo por sí mismos, sus quejas disminuyeron.
Después de unos días y noches en la constante oscuridad del laberinto, se hace imposible
distinguir el paso del tiempo, lo cual afecta tanto a la mente como al cuerpo.
Debemos hacer una pausa para descansar de vez en cuando, por supuesto, pero este es un
laberinto peligroso donde los monstruos están constantemente deambulando.
Dado que es imposible relajarse completamente en estas circunstancias, uno apenas puede
descansar lo suficiente para recuperarse del todo, y pronto nadie tiene energía ni para
quejarse.
También fue de gran ayuda que el capitán de los caballeros se diera cuenta rápidamente de la
dificultad del laberinto e instruyera a sus hombres para que siguieran mis instrucciones en
todo momento.
El capitán parece ser un hombre bastante capaz.
Gracias a él, el grupo ha procedido sin perder a nadie hasta ahora, a pesar de que era su
primer viaje por el laberinto.
Por lo general, algunas personas abandonan, y tenemos que desandar nuestros pasos para
encontrarlos.
Pero aunque me alegro de que los caballeros resultaron ser más competentes de lo que
esperaba, todavía no puedo evitar tener la sensación de que algo va a salir mal.

114

Todavía no hemos llegado al área de la que trataban los informes, pero ya hay más monstruos
de lo habitual.
Sin víctimas, tampoco, pero ha habido varias lesiones.
Hay un alquimista curandero en el grupo, por lo que no es un problema importante, pero el
no saber qué es lo que podría pasar es el aspecto más aterrador de estar en el laberinto.
Trajimos una gran cantidad de antídotos, y algunos de los caballeros han obtenido
Resistencia al Veneno en las batallas por el camino, por lo que no debería suceder nada
demasiado terrible.
Pero la sensación inquietante persiste.
¿Podría estar la reina al acecho por algún lugar cercano?
No es imposible.
El hecho de que la caza de teratects haya causado furor en el lado de Daztrudia últimamente
significa que la reina ha puesto huevos.
En otras palabras, vino al Estrato Superior.
La reina teratect es un desastre natural andante, uno que trasciende el rango S.
El único registro de que una fuera derrotada fue hace mucho tiempo, y tuvo como precio la
vida de un héroe así como de todo un ejército.
Incluso con esa desaparecida, aún siguen habiendo cinco en el mundo.
Y una de ellas vive en el gran laberinto.
Por lo general, permanece en las áreas más bajas, pero cuando pone huevos, asciende a esta
capa, el Estrato Superior.
Con suerte, volvió a bajar tras eso, pero se sabe que ocasionalmente permanece por un
tiempo, por lo que no podemos bajar la guardia.
Aun así, dado que el brote de teratect está cerca de la entrada de Daztrudia esta vez, es raro
que la reina viniera todo el camino hasta el lado de Kasangara.
De todas formas, si por alguna pequeña posibilidad nos topamos con esa criatura, podríamos
perder todas nuestras vidas.
Deberíamos evitar cualquier pasillo grande por el que la reina fuera capaz de pasar.
Supongo que mi otra gran preocupación es que hay una entrada al Estrato Medio cerca del
lugar del problema.
¿Podría ser que algún monstruo poderoso emergió del Estrato Medio y echó a los monstruos
que vivían allí de su hogar?
Pero, ¿acaso existe una criatura tan poderosa en el Estrato Medio?

115

El aventurero que exploró el Estrato Medio en el pasado informó que los monstruos ahí no
eran particularmente fuertes.
Aunque no sería sorprendente que un monstruo poderoso emergiera del Estrato Inferior
debajo él.
Se dice que la reina hace su hogar en el Estrato Inferior, pero hay rumores de que existe una
capa aún más baja que esa, el Estrato Final.
Sin embargo, no se sabe seguro si esto es cierto. Ya sería lo suficientemente tonto entrar
deliberadamente en el Estrato Inferior, no hablemos de un área aún más baja.
Supongo que la otra posibilidad es que algún monstruo de esas profundidades se arrastrara de
alguna manera a través del Estrato Medio.
Qué idea más ridícula.
<><><>
Nuestro decimotercer día en el laberinto.
Llegamos a nuestro destino, preparados para exterminar monstruos e investigar la causa del
brote.
Pero solo hay un problema.
“No hay ningún monstruo.”
“Hmmm. El informe dijo que había una cantidad de monstruos por aquí, pero no veo ninguna
señal de eso.”
“Sí. En todo caso, había toneladas de más en el camino hasta aquí.”
La cantidad de monstruos que encontramos en el camino ciertamente fue grande.
Normalmente, intentaríamos evitar la batalla tanto como fuera posible, pero esta vez, parte de
nuestra misión era reducir la población de monstruos.
Así que cada vez que veíamos uno, los caballeros entraban en acción.
Como resultado, el viaje que se suponía que iba a tomar diez días terminó tomando doce.
Si queremos tener suficientes suministros para el viaje de regreso, tenemos que terminar
nuestra investigación lo más rápido posible.
“Bueno, este es solo el primer día de la investigación. No hay necesidad de que cunda el
pánico. Por otro lado, si los monstruos ya no están aquí, eso es algo bueno para nosotros.
Significa que el incidente ya ha sido resuelto.”
“Sin duda eso espero.”
Respondo suavemente al capitán, pero personalmente, dudo que las cosas terminen tan
fácilmente.

116

El mal presentimiento que he tenido desde que entramos en el laberinto se ha hecho más
fuerte.
Cuando tengo tal premonición, generalmente no lleva a nada bueno.
Mejor estar en guardia.
***

El decimoquinto día.
“Realmente no hay monstruos aquí. ¡Quizás deberíamos explorar el gran pasaje que hemos
estado evitando?”
“Hmm. El gran pasaje…”
Nuestra investigación no ha dado ningún resultado.
Es natural, ya que los monstruos que nos dijeron que investigáramos no están aquí.
Pero soy reacio a aceptar la propuesta del capitán.
Es poco probable que la reina esté cerca, pero aun así, hay otros monstruos fuertes que
acechan en los túneles más grandes.
En particular, el dragón de tierra, un monstruo peligroso con una fuerza física excepcional.
Preferiría evitar entrar en los pasajes amplios si fuera posible, pero dado nuestro objetivo
actual, es posible que no tengamos muchas opciones.
“Muy bien. Pero, Capitán, si resulta ser demasiado peligroso, debemos retirarnos de
inmediato.”
“Por supuesto. ¡Escuchad, todos! ¡Nos dirigimos al gran pasaje ahora! Nos retiraremos a la
primera señal de peligro, ¡así que estad alerta!”
Las tropas avanzan a las órdenes del capitán.
“Aquí está.”
“Entendido. Procederemos con precaución desde aquí.”
Entramos en el gran pasaje. Miro a mi alrededor con cuidado. Parece que no hay
monstruos… en absoluto.
“¿No hay monstruos aquí tampoco?
“Hmm. Por lo que he escuchado, ¿no se supone que un amplio pasaje tiene muchos
monstruos?”

117

“En efecto. Nunca he visto uno tan tranquilo. Es bastante extraño.”
“Entonces deberíamos proceder aún con más cautela.”
Mi terrible premonición se vuelve aún más fuerte.
Todos mis instintos me dicen que ir por este camino es peligroso.
“Esto no puede ser bueno. Mi mal presentimiento sobre esto no va a desaparecer.”
“El mío tampoco.”
El capitán está sudando.
Del mismo modo, un sudor frío aparece en mi frente.
Avanzamos con cuidado.
Entonces mis ojos se posan en algo.
“¿Es esto… una telaraña?”
“Debe ser un monstruo de tipo teratect.”
Una enorme telaraña.
Su creadora no se ve por ningún lado.
A juzgar por el tamaño de la red, la criatura que la creó sin duda ha llegado a la edad adulta.
“¿Crees que… lo que sea que creara está telaraña… es la fuente de la perturbación?”
“Estoy seguro de ello. Mira esto.”
Señalo más abajo a lo largo de la red. Allí, el cadáver a medio comer de un wyrm de tierra
está atrapado en el hilo.
Incluso ha derrotado a un wyrm de tierra. A este ritmo, podría haber evolucionado a mejores
clases.
Los teratect aumentan drásticamente en fuerza a medida que evolucionan.
En la cima, la reina es una bestia de clase legendaria.
Las arañas recién nacidas, por otro lado, son de rango F, el más bajo posible.
No hace falta decir que los cambios provocados por cada evolución son enormes.
El teratect mayor es una forma evolutiva muy rara.
Su fuerza es de rango B, casi incluso rango A.
Si uno de ellos ha derrotado a un wyrm de tierra, es posible que ya haya alcanzado el rango
A.
“¿Puede enfrentarse a un monstruo de rango A?”

118

“Probablemente no. Tal vez si estuviéramos totalmente mentalizados para ser completamente
eliminados en el proceso, podríamos derribarlo, pero, por lo demás, sería prácticamente
imposible.”
“Eso pensaba. Entonces deberíamos volver. Estamos fuera de nuestro elemento aquí.”
“Estoy de acuerdo. Es mejor escapar lo antes posible.”
El capitán y yo estamos totalmente de acuerdo.
Justo cuando intercambiamos asentimientos y giramos para irnos, un poderoso escalofrío
asalta mis sentidos.
Me quedo sin aire en la garganta.
La telaraña detrás de nosotros.
Algo ha aparecido ahí.
Intercambio miradas con el capitán.
Asintiendo de nuevo, nos volvemos lentamente.
Entonces mis ojos encuentran algo más.
Una araña.
Es similar a un teratect normal pero no es exactamente igual.
Un pequeño monstruo araña negro, con sus patas delanteras en forma de guadañas.
Inmediatamente, lo sé.
Esto es una mala noticia.
No sé cómo apareció tan de repente, pero es extremadamente peligroso.
Mi cuerpo se pone rígido del miedo.
¿Teratect mayor?
No.
Esta cosa está mucho más allá de ese nivel.
“¡Retirada!”
La exclamación del capitán me trae de vuelta a mis sentidos.
Huimos a toda velocidad.
La formación está condenada.
Simplemente movemos nuestras piernas tan rápido como podemos, desesperados por escapar
de esa cosa.

119

No sé qué tan lejos corrimos antes de que finalmente pudiéramos escapar del gran pasaje.
Miré hacia atrás varias veces, pero no nos estaba persiguiendo.
Suspiros de alivio recorren por el grupo.
Una vez que el capitán también respira hondo, inmediatamente pasa lista.
No falta ningún miembro.
“Abandonemos el laberinto de inmediato.”
“Sí. Debemos contactar con nuestro reino. Tipos como nosotros no pueden hacer nada contra
una bestia como esa.”
No es como si hubiéramos luchado en absoluto.
Pero era fácil de saberlo con un simple vistazo.
Esa cosa era un monstruo horriblemente fuerte.
La razón por la cual había tantos monstruos por el camino hasta aquí debe ser que fueron
expulsados de sus hogares por esa cosa.
Y la razón por la que no había monstruos en esta área era que todos habían huido.
Ere monstruo está fácilmente por encima de un rango A.
En el peor de los casos, incluso podría ser un rango S.
Solo un héroe o un grupo de guerreros de élite de cada reino podrían enfrentarse a un
monstruo como ese.
La gente común como nosotros jamás tendrían una oportunidad.
“Zoa Ele.”
Alguien murmura.
“¿Qué es eso?”
“Ese monstruo. Es un monstruo araña que se supone que es un mal augurio. Pero no pensé
que fueran por lo general tan terroríficos.”
Aparentemente, ese monstruo es una especie llamada Zoa Ele.
Pero nunca había oído hablar de semejante criatura apareciendo en el Gran Laberinto de
Elroe.
¿Quizás es una mutación de la especie teratect?
El caballero dice que era diferente de cualquier Zoa Ele normal, por lo que debe ser una
mutación de algún tipo.
En cualquier caso, no hay nada más que podamos hacer aquí.

120

Escapamos del laberinto poco después.

121

S6: Escondite
Han pasado diez días desde que escapamos del reino.
Un viejo amigo de Hyrince nos deja quedarnos en su casa en un pueblo a cierta distancia de
la frontera.
También podemos obtener información a través de la red de contactos de esta persona, lo
cual ha sido de gran ayuda.
Sin embargo, ese es exactamente el por qué no me puedo quedar aquí por mucho tiempo.
A partir de ahora, mi posición se ha deteriorado a algo terrible.
El príncipe que asesinó a su padre y planeó un golpe de estado para tomar el trono por la
fuerza.
Esa es mi reputación actual.
Aunque el golpe de estado fracasó, el rey murió en el intento de asesinato, por lo que el reino
se vio sumido en el caos.
Leston, el tercer príncipe, ha sido condenado como mi cómplice, y personas como la familia
de Katia y los elfos han sido acusados de ayudarme a armar un ejército rebelde.
Ese es el escenario que ellos han ideado.
Parece que Leston terminó siendo capturado después de esa batalla.
Me siento aliviado de que no lo mataran en el acto, pero podría ser solo cuestión de tiempo
hasta que lo ejecuten por traición.
Debería haberlo obligado a escapar con nosotros…
… pero sé que eso no era posible, o estaríamos en una situación diferente ahora.
En ese momento, no tenía forma de enfrentarme a Sophia.
La magia no funciona en ella, y yo cargaba con Katia en ese momento, así que no hubiera
habido forma de que pudiese haber luchado contra ella.
Entiendo eso, pero aún no puedo evitar arrepentirme.
Nuestro escape tampoco es la única parte de la que me siento culpable.
En retrospectiva, cuando usé Telepatía para comunicarme con Sue y Katia antes, algo parecía
estar mal.
Sue estaba definitivamente actuando de manera extraña, y Katia dejó de usar el japonés,
incluso cuando estábamos hablando solo los dos.
Katia siempre habla japonés cuando estamos solos.
Algo estaba pasando.

122

Pero no me di cuenta.
Si lo hubiera hecho, podría haber evitado que Hugo hiciera todo esto.
Tratando de eliminar esos pensamientos, balanceo mis brazos, practicando mis formas sin
una espada en la mano.
Mientras hago ejercicio, ese es el único momento donde no tengo que pensar en nada.
Mientras me sumerjo en la práctica para evitar pensar en pensamientos inútiles, escucho que
pican a la puerta.
“¿Qué diablos estás haciendo?”
“Katia, ¿estás segura de que deberías caminar por tu cuenta?”
Katia, quien estuvo postrada en cama hace muy poco, abre la puerta y entra.
“Sí. Mi cuerpo está bien. Sin embargo la cabeza me duele de vez en cuando.”
“No te presiones, ¿de acuerdo? Sé que el lavado de cerebro se ha ido ahora, pero podría
seguir afectándote.”
La influencia de Hugo es profunda.
Katia se las arregló para volver en sí por un momento por a través de su pura fuerza de
voluntad, pero cuando lo hizo, trató de suicidarse.
El adoctrinamiento fue tan fuerte que no tuvo otra opción.
Aunque los efectos del lavado del cerebro deberían haber desaparecido ya, Katia todavía
tiene dolores de cabeza por alguna razón desconocida.
“Te lo dije, Shun, estoy bien. Oh, cierto, en realidad quería pedirte que usaras Evaluación en
algo.”
“¿Evaluación?”
“Sí. Conseguí algunas habilidades nuevas, pero nunca había oído hablar de ellas. Ni recuerdo
siquiera haberlas visto en la enciclopedia de habilidades, así que no tengo ni idea de lo que
hacen. Pensé que tal vez podrías echarles un vistazo con Apreciación.”
“¿Oh en serio? Está bien.”
Activo Apreciación en Katia.
Ella definitivamente tiene más habilidades que antes.
Incluyendo algunas que no tengo.

<Divinidad Aumentada: expande el campo de divinidad.>

123

Incluso después de usar Apreciación, no lo entiendo.
Tal vez pueda evaluarlo más intensamente.

<Campo de Divinidad: el campo profundo del alma de un ser vivo. Es la base de toda
vida, así como el campo final de la dependencia del uno mismo.>

Aún no lo entiendo.
“Lo siento. No acabo de pillarlo.”
“¿Incluso después de usar Apreciación?”
“Sí. Parece que tiene algo que ver con tu alma, pero no estoy exactamente seguro de lo que
hace.”
Ambos fruncimos el ceño por un momento.
“Oh bueno, supongo que está bien. También obtuve algo llamado Resistencia a la Herejía.”
“Okay. Probablemente se deba a que interrumpiste el lavado de cerebro de Hugo.”
“Y luego está, eh, ¿Mentes Paralelas?”
“Cuando lo activas, es como si temporalmente tuvieras una doble personalidad.”
“Espera, ¿en serio? ¿Qué sentido tiene eso?”
“Bueno, un lado puede pelear como siempre, y el otro puede usar magia.”
“¿Qué? ¿Eso no es básicamente hacer trampa?”
“Supongo que sí, si piensas que duplica temporalmente tus habilidades en batalla.”
“Oh. Lo activaré, entonces.”
“Ah, no lo mantendría todo el tiempo si fuera tú. Traté de hacer lo mismo cuando la
conseguí, pero si la dejas sin parar, comienzas a perder la noción de qué personalidad es tu
verdadero yo. Quiero decir, tener múltiples personalidades se llama trastorno por una razón.
Es mejor evitarlo, excepto cuando no estás en batalla.”
“Uuf. Eso da un poquito de miedo.”
“Por cierto…”
“¿Sí?”
“¿No estás un poquito cerca?”

124

Katia está parada frente a mí.
Como, justo en frente mío.
Como soy más alto, tengo que mirar hacia abajo para mirarla, lo que significa que acabo, ya
sabes, mirando a su pecho.
“No te preocupes por eso.”
“No puedo evitarlo. Sé que eras un chico antes, pero ahora eres una chica.”
“¿Oh? Entonces me ves de esa manera, ¿no? Interesaaantee.”
“Ah, no, quiero decir, eh… ya sabes, es, como, la naturaleza de los chicos o lo que sea…
entiendes, ¿verdad?”
“Hmmm. Cómo responderías si hago algo así, ¿entonces?”
Katia da un paso más cerca, su pecho se presiona contra el mío.
“Okay, okay, ¡tú ganas! ¡Me rindo! ¡No te burles así de mí!”
“Ah, qué inocente.”
Katia sonríe mientras retrocede.
“¿Y bien? ¿Te sientes un poco mejor ahora?”
“Oh… s-sí. Yo… gracias.”
¿Entonces es eso lo que ella estaba haciendo?
Ella debe haber estado metiéndose conmigo a propósito para que me relajara un poco.
Realmente ella siempre piensa en todo.
“Hey, ¿puedo preguntarte algo? Esa Magia Curativa que usaste en mí antes no era Magia
Curativa normal, ¿verdad?”
Katia me mira inquisitivamente.
¿Cómo debería responder…?
“¿Prefieres no responderme?”
“No, no. No es eso…”
“Oh, está bien. No quiero forzarte. Sólo me preguntaba si podrías usarla para curar a la Srta.
Oka.”
No es que no quisiera decirle, exactamente, pero ella tampoco parecía querer presionar a la
pregunta.
“Lo intenté hace un tiempo, pero no funcionó.”

125

“Te pillé.”
Nuestra profesora actualmente sufre una alteración de estado llamada Coma.
Es una condición que le impide despertarse.
Su vida no parece correr peligro, pero duerme como si estuviera muerta.
Al usar Apreciación en ella, aprendí que la condición debería desaparecer por sí sola en
quince días.
Hoy es el décimo día, así que incluso si no hacemos nada, la Srta. Oka debería despertarse en
cinco días.
No tengo dudas de que Sophia fue quien la puso en este estado.
¿Por qué haría algo tan inconveniente, y por qué lo prepararía para que desapareciera por sí
solo?
No lo entiendo.
Pero supongo que parte de ello se debe a que la Srta. Oka sabe sobre Sophia.
En cualquier caso, no podremos acceder a la información de la Srta. Oka durante cinco días
más.
La habilidad de los Siete Pecados Capitales que posee Hugo. Sophia.
El asesinato de Potimas. Mi hermano Leston. Hay tantas cosas por las que quiero preguntar.
A juzgar por sus interacciones aquel día, la Srta. Oka y Leston parecían conocerse.
Pero no tengo ni idea de cómo.
Tampoco supe hasta ese día que Leston tenía sus propios soldados.
Pero la Srta. Oka sabía todo, como si fueran viejos camaradas.
Es obvio que mi hermano Leston tenía alguna conexión con la Srta. Oka y, por lo tanto, con
los elfos.
Pero qué estaba tratando de hacer, ¿y por qué tenía soldados?
Quiero preguntar, pero la Srta. Oka no se despertará y Leston ha sido capturado.
Todo lo que sé es que mi hermano estaba seriamente preocupado por mi seguridad y me
ayudó a escapar.
Sé que nunca tuvo mala voluntad en contra mía.
¿Es posible que él supiera de alguna manera que todo esto iba a suceder?

<><><>

126

“¿Cómo está Anna?”
“Se está recuperando, pero todavía no puede hablar.”
Anna, a quien Hugo también le había lavado el cerebro, todavía no se había recuperado de
eso.
Estoy trabajando en deshacerlo con la condición de estado—cancelar magia, pero ella tiene
que seguir confinada en una habitación por ahora.
A diferencia del Coma de la Srta. Oka, esto será permanente si no ideamos algo.
Siempre que tengo tiempo, uso cancelar magia hasta que mi MP se agota.
Es un proceso lento, pero he ido viendo señales de que está empezando a funcionar.
Si sigue yendo bien, debería ser capaz de eliminar por completo el lavado de cerebro.
Aunque no puedo negar que priorizar a Anna está retrasando el tratamiento de la Srta. Oka.
Como ya sabemos que se despertará pronto, no puedo evitarlo.
Lo siento Srta. Oka.
Pero también hay cosas que quiero preguntarle a Anna.
Anna estaba con mi hermano Leston.
Lo que significa que ella sabía lo que estaba haciendo.
Además de eso, dado que le lavaron el cerebro, probablemente sepa sobre las acciones de
Hugo hasta cierto punto.
Katia ya demostró que los recuerdos de cuando le lavan el cerebro a alguien permanecen
intactos después de que lo liberan.
Tan pronto como se despertó, me contó todo.
Cómo su familia le había estado echando un ojo a Hugo.
Cómo les lavaron el cerebro a los guardias que lo vigilaban.
Y cómo el hechizo de lavado de cerebro finalmente llegó a la propia Katia.
Después de convertirse, dijo que aceptaría cada palabra de Hugo como verdad absoluta, sin
cuestionarla jamás.
Resulta que en lugar de sentir que te obligan a hacer algo en contra de tu voluntad, se siente
como si se jurara voluntariamente lealtad absoluta a Hugo.
Sólo escuchar sobre ello es aterrador.
La víctima no tiene ni idea de que está siendo manipulada.

127

Piensan que están actuando por propia voluntad, por lo que no hacen ningún esfuerzo por
resistirse.
Katia me contó que cree que la única razón por la que pudo luchar contra ello fue porque el
espíritu de su antiguo yo masculino todavía estaba presente dentro de ella.
Por alguna razón, cuando explicó esto, parecía poner mucho énfasis en que dejó de ser
hombre y que ahora es una mujer.
“Hombre, sin embargo, me sorprendió bastante la transformación de Fei.”
“Sí.”
Fei había evolucionado, convirtiéndose en un wyrm de luz.
Aparentemente, esta nueva evolución estuvo repentinamente disponible porque me convertí
en el héroe.
Como tenemos un contrato de maestro y familiar, mi obtención del título de Héroe tuvo un
efecto indirecto en Fei.
Según Hyrince, ha habido casos similares en el pasado.
Cuando un héroe tiene un familiar monstruo, el monstruo experimenta una evolución
especial.
Así es como Fei aparentemente cambió el rumbo de ser un wyrm de tierra a un wyrm de luz.
Con sus poderes de tierra aún intactos.
Los wyrms de tierra son conocidos por su excepcional poder de defensa.
Así que Fei ha conseguido mantener esa defensa, mientras que ha obtenido la capacidad de
maniobrar libremente tanto en tierra como en aire gracias a sus nuevas alas.
Sun habilidades recién adquiridas son Wyrm de Luz nivel 9, Magia de Luz nivel 1 y Vuelo
nivel 1.
En términos de estadísticas puras, se ha vuelto más fuerte que el wyrm de tierra contra el que
luchamos en la academia, el que probablemente era la madre de Fei.
Francamente, ella es incluso más fuerte que yo.
Incluso aunque me he vuelto mucho más fuerte desde que me convertí en el héroe y empecé
a entrenar intensamente.
Incluso si es solo por razones de conveniencia, no me parece correcto que un maestro sea
más débil que su familiar.
En este momento, Fei se está escondiendo en un bosque cerca del pueblo en el que estamos.
Ella es demasiado grande para que la traigamos al pueblo.

128

Si lo hiciéramos, ella podría llamar una atención no muy deseada y avisar a nuestros
perseguidores.
En este momento, estamos espectacularmente altos en la lista de “más buscados”.
Por eso no podemos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Tenemos que asegurarnos de que nuestros perseguidores no nos encuentren.
Esto ha superado el punto en que derrotar a Hugo resolvería todo.
Incluso las personas a las que no les han lavado el cerebro ahora piensan que soy un criminal
que asesinó al rey.
Mientras ese malentendido siga vigente, no puedo caminar por las calles de manera segura.
Hugo, por otro lado, ha sido reconocido oficialmente por la Iglesia como el nuevo héroe, el
sucesor de Julius.
Como la nueva esperanza de la raza humana y el próximo en la línea sucesora para gobernar
un poderoso imperio, él es admirado por todo el mundo.
Si hablara ahora, es obvio que cada palabra que saliera de mi boca simplemente sería
descartada como la mentira de un criminal.
Necesitamos hacer algo.
Pero no tengo ni idea de cómo hacerlo.
Demasiado tarde, me encuentro arrepintiéndome de no haberme interesado nunca en la
política.
Si tuviera algún contacto, tan vez podría usarlo como punto de partida para limpiar mi
nombre.
Cuando me quejo de esto a Katia sin pensar, ella me da una sorprendente respuesta.
“Bueno, no tenías elección allí. Puede que no lo hayas notado, pero estabas siendo apartado
discretamente fuera de la política de todas formas.”
¿Eh?
“Shun, sabes por qué a la verdadera rebina no le gustas, ¿verdad?”
“Sí.”
La verdadera reina, la esposa del rey, es la verdadera madre de Cylis y Sue.
La madre de Julius y yo era la tercera concubina del rey, y la madre de Leston la segunda.
“Tu madre era de una débil familia noble sin ninguna influencia, pero cuando Julius se
convirtió en el héroe, muchas facciones trataron de usar eso para su ventaja. Julius se opuso a
ello, por lo que pasó la mayor parte del tiempo viajando como héroe y rara vez volvía a casa.

129

Bien, a la esposa del rey y a Cylis no les gustó eso. Hubo movilizaciones para usarte para
llegar a Julius, o para ganarse tu propio favor, por lo que la reina y su gente hicieron todo lo
posible para mantenerte alejado de eso.”
¿En serio?
Todo esto está directamente relacionado conmigo, pero no tenía ni idea de los que estaba
sucediendo.
“¿Nunca pensaste que era raro que nunca tuvieras que tomar clases de política o algo así, a
pesar de ser alguien perteneciente a la realeza?”
“No, realmente no. Quiero decir, Sue no lo hacía, tampoco, así que pensé que no sería gran
cosa…”
“Bueno, Sue es un caso especial, también. La reina quería que ella estuviera cerca de ti, ya
que te haría más fácil de controlar, por lo que se aseguró de manteneros unidos. Apuesto a
que instruyó a Sue para que te vigilara de cerca.”
“¡¿Qué?!”
¡¿De verdad?!
¿Entonces todas las veces que Sue me dijo “Te quiero, Hermano Mayor” fueron solo una
actuación para ocultar sus verdaderos motivos?
No sé cómo lidiar con eso.
“Oh… pero ella realmente ha tenido fuertes sentimientos por ti, así que no te preocupes por
eso.”
“No, pero…”
“Si eso no es real, me comeré mi sombrero. ¿En serio, una hermana menos que es
secretamente una yandere o lo que sea? Ella es una rival poderosa. (NyuXperience: Yandere,
es un término japonés usado para referirse a una persona con personalidad dulce y
agradable por fuera. Pero hostil y agresiva por dentro. En algunos casos, hasta puede
llegar a matar personas con el fin de que no se interpongan en sus objetivos personales.)
O-okay entonces.
Katia me tranquiliza con una confianza tan intensa que supongo que es mejor que le crea.
Aunque tengo la sensación de que no debería preguntarle qué quiere decir con lo de “rival”.
“En cualquier caso, no hubieras podido hacer nada al respecto con esta situación incluso si
estuvieras involucrado en la política. No te sientas mal.”
“¿Cómo no me puedo sentir mal?”
“Bueno, sabemos con certeza que el poder de toda la casa de un duque resultó ser inútil aquí,
así que al menos eso es todo.”

130

“Ah…”
Eso es cierto.
Además de que a Katia le lavó el cerebro Hugo, sus padres están siendo acusados como parte
de la rebelión.
Mi hermano Leston no es el único que ha sido capturado.
Los padres de Katia también han sido acusados de crímenes que no cometieron.
Todo esto se debe a las acciones de Hugo y Cylis.
Incluso si hubiera tratado de hacer aliados o ganar algún favor político, todo se habría torcido
en un instante gracias al lavado de cerebro de Hugo.
“Lamento que tu familia también se haya visto involucrada en todo esto.”
“No, eso no es tu culpa. Es por ese bastardo de Hugo. Sabes, siempre tratas de achacártelo
todo a ti mismo. Esto puede que no signifique mucho viniendo de alguien a quien le lavaron
el cerebro, pero deberías tratar de confiar más en otras personas.”
Es verdad.
Katia tiene razón, como siempre.
“Gracias. Me siento un poco mejor ahora.”
“Sí, es cierto. ¡Será mejor que estés agradecido!”
Cuando doy mi sincero agradecimiento, Katia responde con una sonrisa petulante.
Probablemente esté bastante estresada con su familia capturada y todo, pero aquí está ella
tratando de animarme.
Ella es tan buena amiga, casi siento que se desperdicia con alguien como yo.
“Realmente no puedo hacer nada sin ti, Katia. Esto solo prueba cuanto te necesito una y otra
vez. Nunca te alejes de mi lado, ¿vale?”
“¡¿Q-qué?!”
Al parecer avergonzada por mis palabras, Katia farfulla y se pone de color rojo brillante.
“Shun, ¿estás ahí? Oh, perdón. ¿Estabais confesando vuestro amor o algo así?”
La puerta se abre y Hyrince mira dentro.
Aparentemente, la cara roja de Katia le dio un extraño malentendido.
“No, nada de eso.”
Cuando lo corrijo delicadamente, la cara de Katia parece entristecerse un poco.
“Sí. Claro, por supuesto. Así es como tú eres. Lo pillo.”

131

“¿Katia?”
“Encuentro esa parte de ti terriblemente molesta, sabes.”
“¿Qué? ¡¿Por qué?!”
No entiendo.
“Uhhh… ¿Ya terminasteis?”
Hyrince llama desde el otro lado de la mosquitera.
“Oh, cierto, sí.”
Ante mi respuesta, Hyrince vuelve a entrar con una expresión tensa.
“Leston, el duque, y la duquesa están programados para ser ejecutados en tres días.”
Katia y yo recuperamos el aliento.
Leston y los dos padres de Katia… van a ser ejecutados.
“El anuncio se ha hecho bastante a lo grande. Lo más probable, es que la ejecución sea una
trampa destinada a atraernos a sus garras.”
Nuestros perseguidores aún no han podido encontrarnos.
¿Eso significa que han cambiado la estrategia de perseguirnos a atraernos hacia ellos?
“Entonces teniendo esto en cuenta… ¿qué queréis hacer?”
¿Nos adentramos de pleno aun sabiendo que probablemente sea una trampa, o abandonamos
a Leston y a los demás?
La respuesta es obvia.
“En marcha.”

132

Capítulo 7: Encuentro con Humanos
Yo como.
Y como.
Y como.
Como dibujar en un hilo.
Despacito y con cuidado.
Más que masticar voy sorbiendo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Saciedad LV2] se ha
convertido en [Saciedad LV3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Divinidad aumentada LV4]
se ha convertido en [Divinidad Aumentada LV5].>
***

Al llegar al Estrato Superior, inmediatamente empecé a construirme un nuevo hogar.
Hay un bonito y amplio espacio bastante cerca de la entrada al Estrato Medio, así que decidí
hacerlo mi territorio por ahora.
En el Estrato Medio, mi hilo se quemaba tan rápido que ni siquiera podía hacer un simple
hogar, así que este es el primero desde el que el dragón de tierra Araba arrasó en el Estrato
Inferior.
¡Ahhh, nada supera esta sensación de seguridad!
Hacía muchísimo calor en el Estrato Medio, y no tenía la protección de mi hilo, así que
estaba muy lejos de poder tener un sueño reparador.
Ahora, ¡compara eso con el increíble confort que hay en el Estrato Superior!
¡La temperatura es agradable y acogedora, ni demasiado caliente ni demasiado fría!
Puedo poner tanto hilo como quiera, ¡así que mi casa es totalmente segura!
Y no hay monstruos fuertes aquí, ¡así que puedo dormir profundamente!
Ah, esto es lo mejor.
Así que, pasé un par de días revolcándome por aquí sin hacer nada.

133

Oye, he trabajado muy duro todo este tiempo y apenas he logrado salir con vida, así que se
me permite tomar unas pequeñas vacaciones.
Sin embargo, no puedo seguir así para siempre.
A diferencia de antes, dado que ahora tengo el maravilloso combo de Intimidación y
Encarnación del Miedo, los monstruos no se acercan a mí.
Y como ningún monstruo está tratando de arremeter contra mi casa, no tengo ningún
alimento.
Con el motivo de asegurar comida y ganar experiencia, tengo que ir de caza.
Sin mencionar, que quiero expandir mi mapa del Estrato Superior y encontrar una salida.
Todavía no he hecho ninguna preparación para salir afuera, pero realmente no haría ningún
daño al menos encontrar una salida.
Pero considerando lo grande que es el Estrato Superior, dudo que encuentre una fácilmente,
así que lo consideraré un golpe de buena suerte si me tropiezo con una.
El objetivo principal de la caza es asegurar comida, seguido de cerca por conseguir
experiencia.
Una vez gane un nivel más, seré nivel 20, lo que significa que podré evolucionar.
Entonces cazo tranquilamente por el Estrato Superior durante uno días.
Pero no hay monstruos que pueda encontrar por aquí.
Aparentemente, este extraño fenómeno es obra de algún monstruo misterioso.
Según una de las pocas ranas supervivientes en el Estrato Superior:
“Sí, es una peligrosa criatura con un aura súper aterradora que usa toneladas de veneno y
magia. ¿Por qué no íbamos a huir de eso?”
Tiene sentido.
La Unión de Monstruos del Estrato Superior del Gran Laberinto de Elroe está tomando la
situación muy en serio y planea establecer un centro de operaciones cercano para tratar con el
problema pronto.
Sólo bromeaba. Jijiji.
La “peligrosa criatura” soy yo, por supuesto. Jijijijiji.
¡NO HAY NI UN SOLO MONSTRUO! ¡TODOS HAN HUIDO!

134

En el momento en que comencé a establecerme en esta área, ¡esos cobardes se levantaron y
corrieron hacia las colinas!
Al principio, pensé que sería fácil atrapar monstruos aquí, ya que no es como si pudieran
escapar al magma como en el Estrato Medio o algo así. Pero incluso yo tengo mis límites,
¿sabes?
¡Tengo que viajar varios días fuera de mi casa para poder encontrar monstruos! ¡¿Qué
demonios es esto?!
Gracias a eso, he estado viajando durante unos días por, ¡construyendo nidos simples en
lugar de regresar a mi base!
Qué soy, ¿una nómada?
Bueno, supongo que lo que estoy haciendo me hace más cazadora-recolectora que nómada,
pero aun así.

135

Ugh… Irreal. En serio, noooo hay maneeeera.
Hacer el viaje de regreso a mi casa una y otra vez es un dolor, así que he estado aumentando
mi nivel de Magia Espacial a la máxima velocidad.
Magia Espacial nivel 9: Teletransporte de Larga Distancia.
Un hechizo maravilloso que te permite trasladarte instantáneamente a cualquier lugar en el
que hayas estado antes.
Desde que aprendí este hechizo, el problema de no poder regresar a casa fácilmente ha sido
resuelto.
Además, ahora que puedo moverme instantáneamente a cualquier lugar en el que ya haya
estado, el alcance de mi exploración se ha ampliado consecuentemente.
Como parte de mis cada vez más activos viajes, encontré un pasillo enorme que incluso
Madre podría atravesar.
Por supuesto, ya que vi a Madre bajando al Estrato Inferior con mis propios ocho ojos, no
podría estar aquí ahora mismo.
Pero lo que sí que encontré aquí fue un wyrm de tierra.
Parecía más un dinosaurio que un dragón, y era casi tan fuerte como las anguilas del Estrato
Medio.
Pero un monstruo de clase anguila no es gran cosa para mí ahora.
Lo atrapé fácilmente con mi hilo y chupé su vida con mis Ojos Malignos.
De todas sus estadísticas, tan solo su resistencia era absurdamente alta, por lo que sólo eso
fue suficiente como para rellenar completamente mi reserva de Saciedad.
Por lo tanto, como realmente no necesitaba comer después de eso, construí una casa sencillita
en el lugar para mantenerla agradable y preservada.
Dese entonces, me he estado teletransportado a ese lugar para tomar un aperitivo cada vez
que tengo hambre.
***

Hoy, cuando tuve hambre y me teletransporté de regreso al wyrm de tierra, había algunos
humanos deambulando por ahí.
Estaba súúúúúúper-sorprendida.
Sin pensarlo, me quedé congelada en el acto y terminé haciendo contacto visual con ese
engreído tipo mayor.

136

Era un sujeto de aspecto estoico, del tipo que se vería genial fumando un cigarrillo.
Siendo el ángel que soy, apresuradamente desactivé mis Ojos Malignos.
Si hubiera seguido mirándolo con mis Ojos Malignos activados, el mundo habría perdido a
un tío estoico, así como así.
Aparentemente, los humanos estaban tan sorprendidos como yo.
Mi habilidad Intimidación estaba definitivamente haciendo efecto en ellos.
De repente gritaron y salieron corriendo, así que supongo que estaban huyendo de mí, ¿eh?
Hmm. Mejor eso a que de repente me ataquen, claro, pero aun así…
Iban vestidos como una especie de caballeros, por lo que deberían haber sido unos guerreros
bastante capaces, ¿verdad?
Pero se asustaron por mi intimidación y huyeron.
¿Soy yo, o eso significa que voy a causan un gran pánico si dejo el laberinto?
Quiero decir, si así es como los fuertes guerreros reaccionan a mí, ¿la gente común se va a
desmayar en el momento en que me vean o qué?
Estoy empezando a tener el presentimiento de que, incluso si evoluciono en Aracne o tomo
telepatía o lo que sea, mis esfuerzos serán en vano.
De cualquier manera, no me puedo imaginar que las cosas vayan a ir muy bien.
Me resulta adecuado para mí que esos guerreros huyeran, ¿pero y si hubieran probado de
atacarme o algo?
Quiero decir, probablemente huyeran porque ellos no eran súper fuertes, pero si me
encuentro con unos humanos que tengan la suficiente confianza en su propia fuerza, podrían
tratar de conquistar sus miedos y desafiarme.
Incluso podría ser posible que existiera un humano más fuerte que yo.
A juzgar por esos caballeros, los humanos parecen ser más débiles de lo que imaginaba, pero
siento que es peligroso asumir esto tan pronto.
Quiero decir, comencé siendo realmente débil, y mírame ahora. No es imposible que un ser
humano pudiera hacer lo mismo.
De hecho, no me sorprendería que hubiera una gran variedad de fuerza entre diferentes
humanos.
Estoy segura de que el aldeano promedio y un soldado tienen estadísticas completamente
distintas, por ejemplo.
Pero realmente no sé nada sobre los humanos en este mundo, por lo que es solo especulación.

137

La mejor manera de obtener más información sería establecer contacto con humanos, pero el
problema es que no puedo hacer eso en primer lugar.
Incluso si tratara de usar Telepatía, a juzgar por los gritos de esos caballeros, creo que deben
hablar un idioma diferente aquí…
Si quiero hablar con humanos, tendría que aprender el idioma de este mundo, pero para
aprender el idioma, debería tener contacto con humanos, lo que significa que tendría que
hablar con ellos… Ahh, es la pescadilla que se muerde la cola.
Sí. Tengo la sensación de que la comunicación con los humanos será casi imposible.
***

Unos días después de mi encuentro con los caballeros, todavíííía no he evolucionado.
Hombre, hay muuuuuy pocos monstruos por aquí.
Se siente como si me hubiera estancado justo antes de la línea de meta, ¿sabes?
Así que por supuesto, estoy empezando a mosquearme por los pocos monstruos que hay.
La defensa de mi hogar es impecable, y todavía tengo el wyrm de tierra para comer, así que
todo lo que necesito ahora son puntos de experiencia.
La mesa está puesta, ¡¿dónde está mi EXP?!
Oh, espera, la encontré con bastante facilidad.
EXP, o más bien, un monstruo.
Es una serpiente.
Esa cosa es uno de los monstruos más fuertes en el estrato Superior, así que si la venzo,
debería subir de nivel y ser capaz de evolucionar.
Pero solo hay un pequeño problema.
La serpiente está luchando contra algunos humanos.
Hay dos humanos frente a la serpiente cara a cara.
Luego dos más heridos que yacen a corta distancia.
Una persona más está curando a estos dos.
Así que cinco humanos en total.
A juzgar por la vista de la situación que obtengo con Clarividencia, probablemente sean
aventureros que fueron atacados por la serpiente, ¿es posible?

138

Hmm.
No puedo usar Clarividencia y Apreciación al mismo tiempo, pero a primera vista, ¿parece
como que la serpiente es más fuerte?
Entonces esas dos personas solas no pueden vencer a la serpiente, ¿eh…?
Oh, dado que ya hay dos personas menos, creo que empezaron siendo cinco personas.
Hombre, creo que los humanos son realmente más débiles de los que pensaba.
Ahh, ¿qué debería hacer?
Sería doloroso si se asustaran como lo hicieron esos caballeros antes.
Pero si los dejo estar, parece que los humanos van a ser exterminados.
Pero quiero decir, eso está bien ¿no?
¿Por qué no tan solo espero a que la serpiente acabe con ellos, y luego la derroto por mi
cuenta?
De ese modo no necesitaría involucrarme con los humanos en absoluto.
… Sí, supongo que no puedo hacer eso, ¿eh?
Como ex humana y todo eso, no me sienta del todo bien.
Sí, lo sé, no es que tenga exactamente la personalidad más agradable, pero sí que entiendo los
principios morales básicos, ¿sabes?
Aunque si actúo de acuerdo con esos principios es otra historia.
Es solo, no sé. No puedo dejarlos morir solo porque serían una molestia, así que supongo que
incluso puede que tenga una pizca diminuta de conciencia.
Supongo que los voy a salvar, entonces.
Tenéis suerte de que sea tan increíblemente desinteresada.
¡Dash!
No voy a montar un show de rescatarlos ni nada de eso.
Simplemente voy a matar esa cosa y voy a salir de aquí.
No quiero quedarme por aquí en caso de que las cosas se pongan feas.
Entonces, Sr. Serpiente, tendré que pedirle que se vaya.
Solo me toma un momento llegar al lugar que he estado observando con Clarividencia.
Utilizo Maniobras Dimensionales para saltar directamente sobre la cabeza de la serpiente.

139

Entonces uso mi guadaña. He agregado Mejora de Corte, aumento de estadísticas, y además
Ataque de Veneno Mortal.
Mi guadaña atraviesa la coronilla de la cabeza de la serpiente antes incluso de que se dé
cuenta de que estoy ahí.
Así tal cual, el HP de la serpiente se reduce instantáneamente a 0.
La enorme serpiente se derrumba.
Saco mi guadaña de la cabeza de la serpiente y sacudo la sangre.
Otro que muerde el polvo.
No me puedo creer que solía pensar que estos tipos eran monstruos jefe.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Individuo Zoa Ele ha aumentado su
nivel de LV19 a LV20.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Resistencia a Desfallecer LV3] se
ha convertido en [Resistencia a Desfallecer LV4].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Individuo Zoa Ele ahora puede evolucionar.>
<Hay múltiples opciones para la evolución. Por favor, elija entre los siguientes:
•

Ede Saine

•

Teratect Mayor

•

Orthocadinaht

>
<><><>
¡Genial! ¡Finalmente subí de nivel!
Ahora por fin puedo evolucionar.
Muy bien, mirando a los aventureros (o lo que sean), parece que siguen paralizados por el
shock.
Bueno, no puedo decir que les culpe.
Supongo que simplemente agarraré esta serpiente y me iré por mi cuenta vía
teletransportación, entonces.

140

Ah, pero… parece que los dos humanos inconscientes que hay ahí atrás van a morir.
El veneno de la serpiente les está pasando factura.
El curandero lo está haciendo lo mejor que puede, pero su velocidad y poder son demasiado
bajos.
A este ritmo, morirán más rápido de lo que él puede curarlos.
Hmm. Bueno, ya que llegué tan lejos.
Si voy a hacerlo, más vale hacerlo bien.
Me teletransporto a los dos humanos caídos.
El hombre que hace la curación está tan sorprendido por mi repentina aparición que estropea
el encantamiento a la mitad, pero no es como si lo estuviera haciendo tan bien de todos
modos, así que da igual.
Activo Magia Curativa.
Luego uso magia de recuperación de estado y HP en cada uno de ellos.

141

142

Como lo usé mucho mientras entrenaba mi resistencia al fuego, mi nivel de habilidad de
Magia Curativa es más fuerte ahora.
Así que este grado de lesiones y veneno no es problema.
Mirándome trabajar, al hombre que estaba haciendo la curación se le salen los ojos de las
órbitas.
Ahh, realmente no quiero involucrarme más allá de esto.
Vosotros vais por vuestra cuenta después de esto, ¿entendido?
Regreso al cadáver de la serpiente, con la intención de salir de aquí de verdad esta vez.
Entonces mis ojos se dejan caer sobre algo milagroso.
Fruta.
Parecen una especie de caquis secos.
¡¿Oh-hoooooo?!
¡¿Dulces?!
Eso son dulces, ¡¿verdad?!
¡¿Acaso estos tipos los dejaron caer mientras peleaban?!
¡¿Puedo tomar estos?! Puedo, ¡¿verdad?! ¡Me da igual, me los llevo!
¡Por fin! ¡Tengo unos dulces!
¡Wooo! ¡Puede que incluso esté más feliz por esto que por subir de nivel!
Estoy tan emocionada que prácticamente paso por alto a la serpiente.
Los aventureros (o lo que sean) todavía están atónitos, así que agarro a la serpiente y me
transporto de verdad esta vez.
Hogar, dulce hogar.
De acuerdo, tengo que probar esta fruta que acabo de conseguir.
¿Evolución? Lo que sea, eso puede esperar.
¡Primero debo concentrar toda mi energía en disfrutar del primerísimo postre de mi vida
como araña!
¡Mejora del Gusto, a toda potencia!
¡Y por qué no Mejora del Olfato, mientras lo hacemos!
Primero, sólo lo miraré con aprecio un rato.
Tal vez podría usar Apreciación en ello, también.

143

<Fruta Krikta seca>
<Krikta: una planta que crece ampliamente en todo el continente de Kasanagara.
Florece regularmente y produce frutos. La fruta tiene un sabor dulce y restaura una
pequeña cantidad de MP.>

Oh. Así que esta fruta no es un snack común.
También recupera MP.
Si esos humanos lo llevaban encima por la recuperación de MP, entonces podría haber sido
una mala acción por mi parte el llevármelos.
Pero quiero decir, los sané cuando estaban a punto de morir y todo, así que no creo que
puedan quejarse si tomo un par de frutas.
Está bien, está bien. Solo piensa en ello como un pago por mis servicios.
Ahora bien, tengo que respirar profundamente.
Huff… Uff. ¡Okay!
¡Lo voy a probar!
… Dulce.
Ah, es dulce.
Es tan, tan dulce.
Comparado con las frutas que comí en mi vida anterior, es un poco áspera y no
especialmente deliciosa.
Y como está seca, obviamente no es muy jugosa.
Pero aun así, es dulce.
Esta es la primera vez que he probado algo dulce desde que me convertí en una araña.
Tan dulce.
Tan sabroso.
¡Taaaaan feliz!
Como despacio y con cuidado.
Saboreando los aromas.
Hasta el último bocado.

144

Uff. Eso estuvo bastante bien.
Realmente no hay nada como el postre adecuado.
Definitivamente debería apreciar lo delicioso que fue, sin hacer preguntas.
No sirve de nada ponerse de un humor extraño al respecto.
Si salgo del laberinto, seré capaz de conseguir más alimentos sabrosos como este. Realmente
tengo que ponerme las pilas sobre el objetivo de evolucionar a una Aracne.
Entonces aunque esa etapa puede que aún no esté a mi alcance, es el momento de estar un
paso más cerca evolucionando ahora.
A diferencia de cuando evolucioné en el Estrato Medio, esta vez estoy totalmente preparada.
Estoy a salvo y segura, y tengo suministros de alimentos.
No hay problema en eso.
Sin embargo, si hay una cosa que me preocupa, es que temo que Tabú llegué al máximo con
esta próxima evolución.
Tabú… Ugh.
Tengo la sensación de que algo va a suceder cuando la maximice, pero incluso con el poder
de Sabiduría, no tengo ni idea de lo que podría ser.
Probablemente sea malo, ¿verdad?
Bueno, no creo que pueda evitarlo por mucho tiempo de todos modos, así que supongo que
tendré que aceptarlo, sea lo que sea.
Solo espero que no sea muerte instantánea o alguna penalización irreversible ni nada de eso.
Hmm.
Bueno, ciertamente da miedo, pero no creo que sea nada tan malo.
Quiero decir, mis otras habilidades misteriosas como Orgullo y esas cosas han funcionado
muy bien hasta ahora.
Tal vez termine siendo un gran aumento de potencia sin desventajas en absoluto.
Vale, no creo que eso vaya a suceder. Pero como parece que D disfruta viéndome luchar por
ahí tanto, dudo que sea una pena de muerte repentina.
Creo que D preferiría dejarme con vida para poder seguir suministrándole entretenimiento.
¿Eh? Espera, ¿y si eso significa que voy a encontrarme con un destino peor que la muerte?
… Mejor no pensar en eso.
No es que haya algo que pueda hacer al respecto de todos modos.

145

Sólo tendré que cruzar ese puente cuando llegue a él. No hay otra opción, realmente.
Esta vez, tengo tres opciones para la evolución.
Teratect Mayor me devolvería de nuevo a la línea de teratect original.
Vi uno de esos en el Estrato Inferior.
Supongo que probablemente sean fuertes, pero no tengo intención de tomar esa ruta.
Me haría más grande, por otro lado.
Una de las condiciones evolutivas para Aracne es que tienes que ser un monstruo de tipo
araña de tamaño pequeño o medio, por lo que si evoluciono en un grande y viejo teratect
mayor, no seré capaz de evolucionar en Aracne nunca más.
Por lo que, teratect Mayor está fuera.
Eso deja dos opciones. Ede Saine y Orthocadinaht.

<Ede Saine: Requisitos de evolución: Zoa Ele LV20. Descripción: Un pequeño
monstruo de tipo araña temido como un presagio de la muerte. Tiene capacidades
increíblemente altas de combate y sigilo.>
<Orthocadinaht: Requisitos de evolución: monstruo tipo araña con estadísticas por
encima de cierta cantidad, habilidad/es tipo mágicas. Descripción: Un monstruo tipo
araña que se especializa en magia. Tiene una alta inteligencia y es capaz de estrategias
avanzada como montar trampas.>

Orthocadinaht es de tipo mágico, y Ede Saine es la evolución más alta de Zoa Ele.
Pero no creo que Orthocadinaht sea muy útil.
Creo que se desbloqueó porque tengo Pináculo del Ocultismo y Poder Celestial, pero para ser
honesta, me parece una mala opción.
Claro, se supone que es inteligente, pero eso es para los estándares de los monstruos.
He estado usando trampas desde el momento en que nací, ya sabes.
A parte, Orthocadinaht no evoluciona.
Así que ese sería el final de la línea.
Mirando a mi árbol de evolución, no parece ser un monstruo particularmente poderoso, así
que no estoy exactamente emocionada.
Ahora, Ede Saine, esa es otra historia.

146

No es el final de su línea evolutiva, pero a juzgar por el árbol, parece estar solo un paso por
debajo del grado de poder de Madre.
El árbol de evolución está organizado de un modo en que puedas decir cómo es el rango de
un monstruo en cierta medida según a la altura en que este su nombre.
Y este nombre está a solo un paso de una evolución que parece estar casi a la par con la reina
teratect, la cual creo seguro asumir que es la especie de mi madre.
Ede Saine.
Está mucho más alta en el ranking de poder de monstruos que las otras dos opciones de
evolución.
Entonces, obviamente, Ede Saine es el único camino a seguir.
Hombre, sin Sabiduría que me muestra el árbol de evolución, podría no haber sabido qué
hacer.
¡Gracias, Profesora Sabiduría!
Por cierto, dado que la Aracne es una evolución especial, está separada del resto del árbol.
Sus condiciones evolutivas son ser un monstruo araña pequeño o mediano, tener la habilidad
Orgullo y tener un nivel de 50 o superior.
Eso es bastante loco.
Así que supongo que estoy lo bastante loca como para tratar de alcanzarlo.

<Individuo Zoa Ele evolucionará a Ede Saine.>

Muy bien, ¡Comienza la evolución!
Y así, mi conciencia se desvanece.

<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Tabú LV9] se ha convertido en
[Tabú LV10].>
<Condición cumplida. Activando el efecto de Tabú. Información actualmente
instalando.>
<Instalación completada.>
***

147

… Buenos días.
Bueno, no me siento como una mierda ahora.
Tabú, ¿eh?
Sí, supongo que esto probablemente sea un tabú para la gente de este mundo.
Quiero decir, si un habitante nativo descubriera toda esta información, probablemente se
volvería loco, ¿verdad?
Sin embargo, ¿por qué arrastrarme a todo esto?
Esto tiene que ser cosa de D.
Esa es la única explicación.
Hombre, qué idiota.
Es culpa de D que yo renaciera en este mundo que está al borde del colapso.
¿No había otras opciones en las que renacer?
Claro, un mundo con habilidades y estadísticas y todo es muy parecido a un juego, pero
¿quién sospecharía que hay un secreto tan enfermizo detrás de él?
Claro, es inusual, pero cualquiera asumiría que así es como funciona este mundo.
¿Quién en su sano juicio imaginaría que un estúpido sistema de juego como este está
realmente creado para salvar el mundo?
D debe ser un maldito gran jugador para hacer algo como esto.
Ahora que sé todo esto, no puedo seguir como si nada hubiera cambiado.
Tengo que tomar medidas.
¿Pero qué puedo hacer? ¿Masacrar a un montón de humanos y monstruos?
De ninguna manera.
Tanto si soy capaz de eso como si no, el Administrador Güliedistodiez nunca lo permitiría.
En retrospectiva, aquel hombre oscuro que conocí cuando apareció el Smartphone debe haber
sido el Administrador Güliedistodiez.
En ese momento, D le prohibió interferir conmigo y lo ahuyentó, pero si voy demasiado
lejos, apuesto lo que sea a que no dejaría que D lo detuviera nuevamente.
De lo contrario, estoy segura de que no habrían dejado que el mundo cayera en esta
situación.
Lo que significa que no hay masacre para mí.

148

No es que realmente quisiera hacer eso en primer lugar.
En ese caso, solo hay un camino a seguir.
Tengo que mejorar mis habilidades y hacerme más fuerte.
Las estadísticas y habilidades no son más que poderes temporales que son otorgados como
parte del sistema.
Pero encontraré una manera de sublimar ese poder temporal en el real.
Al final, supongo que estoy haciendo exactamente lo que D quiere.
Creo que D podría haberme reencarnado en este mundo sabiendo que esto sucedería.
Por eso tengo la habilidad “n% I=W”.
Tendré que seguir haciéndolo todo de acuerdo con los molestos planes de D.
Para ser sincera, el hecho de estar haciendo el juego de D realmente me fastidia.
¿Cuánto, preguntas?

<Nivel de dominio requerido alcanzado. Adquirida la habilidad [Ira LV1].>

Eso es cuánto.
Ugh, ¡Estoy tan enfadada!
¡Odio que alguien me obligue a algo más que nada!
Pero por mucho que me irrite, tengo que hacer exactamente eso.
De lo contrario, estaría cometiendo un doble suicidio con este desastre de mundo
derrumbándose.
Paso de eso, gracias.
Sé que va a ser un camino bastante difícil, pero no puedo simplemente rendirme sin al menos
intentarlo.
Quiero decir, tal vez este mundo no se derrumbe tan pronto como creo.
Pero si me arriesgo con una débil esperanza como esa, sólo estaría alejándome de mi camino
para salir hacia adelante.
Incluso si es algo establecido para mí por otra persona.
Tal vez incluso debería agradecerle a D por prepararme un rumbo como este.

149

Pero conociendo a esa súper-ultra-híper-mega-retorcida imbécil, ¡apostaría a que D me está
mirando en este mismo momento y echándose unas buenas risas con esto!
En serio, si vas a darme un camino a la salvación, ¡tal vez podrías haber intentado no
reencarnarme en un mundo que está a punto de derrumbarse en primer lugar!
Quiero decir, supongo que si está entre eso y el no renacer en absoluto, elegiría esta opción
con un “muchas gracias”, ¡pero aun así!
Probablemente debería estar agradecida, ¡pero estoy más irritada que otra cosa! ¡Argh, odio
este estúpido sentimiento!
Si incluso este sentimiento era parte del plan, entonces D realmente es un dios malvado.
Un horrible dios malvado que se divierte jugando con las mentes de las personas.
Uff.
Muy bien, me siento un poco mejor ahora.
Pero todavía hay mucho estrés acumulado dentro de mí.
Supongo que me desfogaré con algunos monstruos.
Voy a ir al Estrato Inferior para “levelear” un poco.
Ya no voy a tener quejas por estar asustada de algún estúpido dragón de tierra nunca más.
Voy a subir de nivel por todo lo que valgo.
De esa manera, podré acumular suficiente poder para poder darle la despedida a este mundo.
Parece que mi objetivo final ha pasado de Aracne a un paso más allá.

150

151

DESCRIPCION:
Un monstruo tipo araña temido como un presagio de muerte. Se dice que en el momento en
que te encuentras con esta terrorífica criatura, tu destino está sellado. Debido a que hay tan
pocos testigos vivos, es difícil evaluar su nivel de peligro exacto. Se estima que es al menos
de nivel B.

152

S7: Batalla en la Capital
Fei vuela sobre la capital real, llevándonos sobre su espalda.
Su vuelo es sorprendentemente estable para alguien que sólo evolucionó y obtuvo la
habilidad.
Incluso con tres personas montándola, se siente seguro.
Aun así, a esta velocidad, sin duda podrías salir despedido si no te agarraras fuerte.
Teniendo en cuenta de que todavía ni siquiera tiene a habilidad de Vuelo de Alta Velocidad,
estoy bastante aterrorizado por el futuro.
Es posible que no sea capaz de montarla en absoluto una vez obtenga esa habilidad.
“Ahí está”.
Entrecerrando los ojos por el fuerte viento, miro hacia adelante.
Allí puedo ver el castillo emergiendo de la oscuridad de la noche.
Es probable que Leston y los demás estén cautivos allí.
Acercarse al catillo por el aire con Fei, después entrar.
Rescatar a nuestros aliadas y escapar.
Nuestra estrategia es tan sencilla y simple que realmente no puede ser llamada un plan, pero
el hecho es, que no tenemos otra opción.
Si vamos a tener éxito, necesitaremos la velocidad y la fuerza para avanzar.
Deberíamos estar bien en términos de poder de combate.
Estamos yo, el héroe; Hyrince, quien libró constantes batallas junto a Julius; y Katia, a quien
no se le conoce como prodigio por nada.
Francamente, probablemente no haya muchos humanos que puedan detenernos a los tres.
Según nuestra información, Hugo y Sue ya han abandonado el castillo vía
Teletransportación.
Si Hugo ya está de vuelta en el Imperio Renxandt, no debería quedar nadie lo
suficientemente fuerte como para interponerse en nuestro camino.
Las únicas personas que me preocupan son Sophia y esos dos luchadores vestidos de negro.
Si esa misteriosa chica está allí, podríamos estar en problemas.
Definitivamente tuve un mal presentimiento de esa chica.
No era solo que la magia no funcionara en ella. Había algo inquietantemente escalofriante en
ella.

153

Hasta el punto en que podría ser incluso más peligrosa que Hugo.
Si ella sigue por aquí, entonces podría esperarnos una difícil batalla por delante.
Pero eso es un gran “si”.
No sé por qué no puedo librarme de este sentimiento de ansiedad, a pesar de la impresionante
fuerza de nuestro equipo.
“¡Ah! ¡Fei! ¡Cuidado!”
Como para confirmar mis temores, algo viene volando hacia nosotros a gran velocidad.
Fei lo evita apresuradamente, sus movimientos bruscos nos sacuden.
“¡Agarraos fuerte, todos!”
Ante su mensaje telepático, nos aferramos fuertemente al lomo de Fei.
Al mismo tiempo, el cuerpo de Fei se gira bruscamente.
El objeto volador atraviesa el espacio que ocupábamos justo hace unos instantes.
“¡¿Un ataque mágico de largo alcance?!”
Lo que pasó justo a nosotros fue un ataque mágico similar a un láser, dejando un rastro de luz
a su paso.
“¡Imposible! ¡¿Un ataque mágico que puede alcanzar esta altura?!”
Exclama Hyrince en estado de shock.
Estamos volando a gran altitud.
No se cuán alto, exactamente, pero bien tenemos que estar a más de media milla sobre el
suelo.
Apenas deberíamos ser visibles desde allí abajo.
Es por eso que planeamos infiltrarnos por arriba por la noche.
Y sin embargo, alguien nos está disparando con una precisión absurda.
“¡No os soltéis, ahora!”
Fei se desvía levemente hacia la izquierda y hacia la derecha, aun avanzando constantemente.
Rayos de luz pasan cerca de Fei, igualando su alta velocidad.
Está esquivando con los movimientos más pequeños posibles para evitar sacudirse, pero los
ataques que nos sobrevuelan son terriblemente cercanos.
Este nivel de precisión no debería ser posible, sin importar cómo de bueno sea el tirador.
La tasa de acierto de un hechizo disminuye cuanto más lejos se encuentre el objetivo.

154

Yo definitivamente no sería capaz de disparar desde más de media milla de distancia.
Aún menos un objetivo en movimiento como Fei en la baja visibilidad de la noche.
Y sin embargo, las maniobras evasivas de Fei se están volviendo más drásticas.
No puede permitirse preocuparse tanto por nosotros ahora.
En otras palabras, si no esquiva con todas sus fuerzas, será alcanzada.
Puede ser en parte porque nos estemos acercando, pero este sigue siendo un tirador
increíblemente preciso.
“¡Shun!”, grita Hyrince. “¡Tenemos que retirarnos! ¡Si tienen a un usuario mágico así de
fuerte que sabe que estamos aquí, nuestra estrategia ha fracasado!”
Es cierto que nuestro plan original era entrar sin ser detectados, entonces si nos hubieran
descubierto dentro, retirarnos a la máxima velocidad mientras el enemigo siguiera
confundido.
Pero esa predicción dejó de existir tan pronto como encontramos un ataque preventivo.
“¡No, tenemos que forzar nuestro camino de entrada!”
Si nos retiramos aquí, eso significaría que Leston y los demás morirán.
De ninguna manera puedo permitir que eso suceda.
Si ahora nos escapamos con el rabo entre las piernas, nunca podré ser capaz de llamarme
héroe de nuevo.
“¡Pero!”
“¡Julius jamás se habría rendido ante una situación como esta! ¿Me equivoco?”
Tal vez fue injusto decirle eso a Hyrince.
Pero realmente no podemos retirarnos ahora.
“…… Muy bien.”
Efectivamente, Hyrince cede.
Pero eso no resuelve nuestro problema principal.
El francotirador todavía nos está atacando, y como ya saben que estamos aquí, debemos
asumir que ellos están completamente preparados para interceptarnos.
A medida que aceleramos por el aire, activo Clarividencia para buscar la fuente de los rayos.
El mago está encima de las murallas del castillo.
Es exactamente el tipo de anciano que te imaginarías cuando escuchas la palabra “mago”.
“¡Fei, acércanos más al castillo!”

155

“¡Voy!”
Con Clarividencia, vigilo al viejo mago.
Los tiros mágicos se disparan a intervalos regulares desde su bastón.
Pero él ni siquiera se está esforzando. A pesar del increíble poder de los hechizos, parece que
esté invocando la magia básica de principiantes.
“¡Mierda!”
Hyrince y yo activamos simultáneamente las barreras a tiempo con el lamento frenético de
Fei.
Se llama Barrera de Wyrm, una habilidad que amortigua los efectos de la magia como las
habilidades de escamas exclusivas para wyrms y dragones.
La habilidad es muy conveniente, ya que produce una especie de membrana delgada que
incluso puede resistir algunos ataques físicos.
Sin embargo, tienes que derrotar a un wyrm pasa ser capaz de adquirirlo, y también cuesta
una cantidad bastante importante de puntos de habilidad.
Además de eso, su efecto es débil comparado con las Escamas de Wyrm originales, y se
necesita una gran cantidad de MP para activarse, por lo que su conveniencia tiene un alto
precio.
La única razón por la que no lo he estado usando todo este tiempo es porque me quedaría sin
MP muy rápido.
Hyrince y yo usamos Escamas de Wyrm, y Fei usa Escamas de Dragón.
Con tanta defensa, deberíamos estar bien incluso si recibimos un golpe o dos.
O eso pensé.
“¡Ngh!”
Siento sangre goteando por mi mejilla, junto con un escalofrío que me recorre la espalda.
El rayo penetró las tres barreras y casi golpeó mi cara.
Me las arreglé para esquivarlo sacudiendo la cabeza, pero aun así me rozó un poco la mejilla.
No causó mucho daño físico.
Mi Auto Recuperación se activa de inmediato, cerrando la herida.
Sin embargo, eso no cambia el hecho de que casi me golpea.
Atravesó todas nuestras defensas, ignorando por completo mi resistencia.

156

No es solo un hechizo de una increíblemente larga distancia.
Este ataque definitivamente tiene la fuerza para matarme.
Con mis estadísticas reforzadas por el título de Héroe, un golpe directo probablemente no me
mataría.
¿Pero qué hay de los demás?
Nunca pensé que me arrepentiría tan rápidamente de no haber seguido el consejo de Hyrince
de retirarnos.
<><><>
“¡Shun! ¡Solo preocúpate por ti mismo! ¡Yo protegeré a la dama!”
Las fiables palabras de Hyrince disipan mis miedos.
Por supuesto. Hyrince es un defensor capaz que protegió a mi hermano durante años.
Si Hyrince dice que la protegerá, estoy seguro de que lo hará.
Así que confiaré en Hyrince y haré lo que pueda.
“¡Fei, carga directamente!”
“¡¿Qué?!”
Todavía estamos a cierta distancia del castillo.
La distancia se está acortando lentamente, pero si seguimos esquivando mientras avanzamos,
con el tiempo, alcanzaremos nuestro límite.
La precisión del viejo mago es mayor que las habilidades de evasión de Fei.
Podremos de alguna manera salir del paso con la distancia actual, pero a más cerca estemos,
más difícil se hace esquivar los ataques.
En cuyo caso, nuestra única opción es olvidarnos de esquivar en primer lugar.
“¿qué quieres decir, con carga directamente?”
“Yo me hago cargo de ello. ¡Solo confía en mí y carga de frente!”
Fei duda por un momento, luego toma una decisión y acelera hacia delante.
“¡No me echéis la culpa si esto nos mata a todos!”
Nuestra velocidad aumenta rápidamente.

157

No podía decirlo hasta ahora, pero parece que Fei realmente no está acostumbrada a volar
todavía, ya que no ha entrenado la habilidad en absoluto.
Aparentemente, volar en línea recta es aún más difícil que esquivar los ataques de rayos.
Su velocidad es infinitamente más rápida que cuando estaba esquivando antes.
Otro rayo nos dispara.
Activo el hechizo que estaba preparando.
Uno de los hechizos de Magia de Luz Sagrada, Escudo Espejo.
Es un contrahechizo que repele cualquier ataque.
Un delgado panel de luz blanca aparece frente al rayo volador, que lo golpea y rebota en una
dirección diferente.
“¡Eek!”
Fei deja escapar un grito al ver el Escudo Espejo y el rayo de luz chocando frente a sus ojos.
Normalmente, se supone que el hechizo refleja el ataque de vuelta a su oponente, pero
aparentemente, solo fue capaz de rebotarlo a cualquier dirección debido a su puro poder.
Hyrince y yo todavía tenemos nuestras barreras activas, pero incluso con eso, solo pude
desviar el ataque.
Qué increíble cantidad de poder.
Y ahora nos dirigimos directamente al mago que lo ejerce.
No tenemos posibilidades de ganar en una batalla de largo alcance.
Si no podemos acercarnos y forzar una situación de combate cuerpo a cuerpo, seremos
golpeados por esa magia a quemarropa.
Otro rayo vuela hacia nosotros, y lo desvío de la misma manera.
A medida que nos acercamos, el peso de los ataques que golpean mi Escudo Espejo aumenta
en consecuencia.
Cada vez refuerzo el escudo con un nuevo suministro de MP, pero ya puedo decir que no va
a durar mucho si los ataques continúan.
A pesar de la avalancha constante de ataques, el MP del viejo mago no muestra signos de
agotarse.
Honestamente, me gustaría darle a este tipo un pedazo de mi mente.
Pero incluso esa magia poderosa y ese MP masivo pueden ser derrotados si conseguimos
acercarnos lo suficiente como para evitar que dispare magia.
Y esa oportunidad se presenta ante mis ojos.

158

Físicamente hablando, eso es.
La distancia entre nosotros y el viejo mago es tan corta ahora que no necesito Clarividencia
para verle.
Una vez que estamos a unas docenas de pies de distancia, salto de la espalda de Fei.
“¿¡Qué—?!”
La exclamación de sorpresa de Fei me llega a través de telepatía, pero el estallido de un rayo
mágico explota contra el Escudo Espejo que hay frente a mí que lo tapa.
Desde que me alejé de Hyrince y Fei, mi nivel de defensa mágico ha sido reducido.
Sin embargo, puse toda mi fuerza en el Escudo Espejo, apartando el rayo lejos.
Luego dejo que la gravedad haga su trabajo, balanceando mi espada hacia el mago.
“Hmm. Bien, supongo que eso gana puntos de aprobado.”
Escucho una voz…
… pero viene de mi lado.
Mi espada corta a través del aire vacío, y cuando me giro hacia la fuente de la voz, veo que el
viejo mago de algún modo se ha alejado a varios pies de distancia.
¿Fue una ilusión o Teletransporte vía la rara Magia Espacial?
No puedo decirlo, pero definitivamente no puedo quedarme aquí parado indefenso.
Saltar hacia atrás sería una mala decisión.
Si hay más distancia entre nosotros, eso le da al mago una ventaja.
¡Solo tengo que seguir yendo hacia delante!
Mis pensamientos mejorados por las habilidades llegan a esa conclusión en un instante, así
que me giro para dar un paso hacia el mago.
Sin embargo, en contra de mi voluntad, mis piernas son forzadas a retroceder.
Por los innumerables hechizos que les disparan.
“Geh… ¡Ugh!”
El bombardeo mágico golpea mis piernas a la velocidad de una ametralladora.
Individualmente, los disparos son más débiles que los ataque de larga distancia con los que
nos atacaron antes.
¡Pero hay demasiados!
Utilizo mi espada y el Escudo Espejo para pararlos, pero varios consiguen romper mis
barreras y golpear contra mi cuerpo.

159

El daño por disparo es bajo, pero ya sabes lo que se dice sobre muchas gotas de agua.
El impacto me empuja hacia atrás un paso más lejos del mago, luego otro.
“¡Yaaaah!”
De repente, Hyrince viene saltando del cielo como hice yo.
Su espada divide las murallas del castillo hacia abajo.
Esta vez, veo al viejo desaparecer.
Girándome, lo encuentro parado frente a donde se encontraba hace unos momentos.
Teletransporte. Se dice que el número de personas que pueden usar la Magia Espacial se
puede contar con los dedos de una mano.
Todavía está lejos de mi alcance, no obstante, este mago aterrador puede usarlo libremente.
Hyrince y yo nos enfrentamos a él.
Al mismo tiempo, Fei regresa, amenazando al viejo mago desde el cielo.
A su espalda está Katia, totalmente preparada para usar magia.
“Oh vaya… Esto es demasiado. Me rindo, me rindo. Este viejo se está retirando.”
Con eso, el mago se teletransporta.
Busco signos de su presencia, pero no parece haberse teletransportado a ningún lugar
cercano.
“¿Realmente se retiró?”
“Decidió dejarnos ir, lo más probable.”
Estoy de acuerdo con Hyrince.
Si el mago estuviera usando todo su poder, no sé si podríamos ganarle, incluso si todos lo
atacáramos a la vez.
“Ese era el Maestro Ronandt. El mago humano más fuerte con vida, y el instructor de magia
de Julius.”
¿Ese era el maestro de Julius?
El poderoso mago del que Julius solía decir que era “un tipo divertido”…
¿Decidió perdonarnos porque soy el hermano de Julius?
“Supongo… que todavía tengo un largo camino por recorrer.”
No sé por qué decidió dejarnos vivir.
Pero siento que él me mostró que siempre habrá alguien más fuerte que tú.

160

Hugo, esa chica Sophia, la niña blanca que mató a Julius—
—¿seré capaz de superarlos alguna vez?
“Vámonos.”
Sacudo la cabeza, empujando hacia abajo la ansiedad que brota dentro de mí.
Fei aterriza sobre las murallas, permitiendo a Katia bajar.
No hay signos de nadie más por los alrededores.
Si nadie vino para ver qué era lo que estaba causando todo este ruido, probablemente
significa que hay una trampa esperándonos.
Pero todavía tenemos que seguir.
“Fei, espera aquí. Si ocurriera cualquier cosa, te lo haré saber con Telepatía.”
“Okay.”
Dejando a Fei en las murallas, nos adentramos en la oscuridad del castillo.

161

162

DESCRIPCION:
La forma evolucionada especial de la reencarnación Fei, debido a su contrato con el héroe
Shun. Aunque todavía posee los poderes que tenía como un wyrm de tierra, ha obtenido el
atributo Luz y alas. Debido a que es una reencarnación, sus poderes superan a los de un
dragón, a pesar de que sólo es un wyrm.

163

Interludio 4: El Mago Anciano y la Gobernante
“¿Y dónde has estado?”
Tan pronto como regreso, una cara particularmente desagradable me confronta.
“Puedo ir a donde quiera, estoy seguro.”
“Supongo. Entonces yo también puedo hacer lo que quiera, ¿no?”
La joven niña me muestra una sonrisa llena de significado.
Por primera vez en muchos años, un ligero sentimiento de miedo surge en mi interior.
“Te considero bastante valioso, ¿sabes? Tanto es así que me parece un desperdicio que seas
un simple humano.”
Oh-ho, no me gusta la mirada en los ojos de esta chica.
Incluso cuando dice que me valora, me mira más como un depredador que está apuntando a
su presa.
“Ah-ha. Qué honor.”
“En efecto. Pero como eres tan valioso, eso también significa que tengo que vigilarte. No
importa lo que la chusma intente, pero tú eres otra historia. En serio, haz un movimiento en
falso, y tendré que aplastarte.”
La niña da un solo paso adelante.
Doy un paso hacia atrás y disimuladamente empiezo a preparar un hechizo.
“Es broma.”
La niña gira suavemente sobre sus talones y comienza a alejarse de mí.
“Simplemente no intentes nada extraño. No es que nada de lo que hagas pueda detener el
plan del Maestro de todas formas.”
“Entonces nada de lo que haga debería causar ningún problema, ¿no?”
“¿Oh? Incluso si no causa ningún problema, podría seguir siendo una molestia, ya sabes.
Porque, si me pillaras por sorpresa, podrías incluso ser capaz de alcanzarme con algún
golpe.”
Habiendo dicho su parte, la niña se aleja.
Qué cosa tan impactante para decirle al mago humano más fuerte.
Esa pequeña muchacha petulante realmente me las ha hecho pasar canutas, otra vez.
Sin embargo, ella no está necesariamente equivocada.
Por lo que puedo ver, hay una diferencia significativa en el poder de combate entre nosotros.

164

Si peleara con ella, seguramente yo sería el primero en caer.
Puedo ser el mago humano más fuerte, pero al final eso no dice mucho.
No puedo esperar competir con monstruos inhumanos, en el sentido literal de la palabra.
Ya aprendí esa lección hace mucho tiempo.
Que siempre habrá alguien más fuerte, y que hay muros que no puedo superar.
Ahí yace el problema.
El hecho es que he comenzado a querer enseñarle al hermano menor de mi último discípulo.
Si ese chico no puede superarme, entonces no hay esperanza.
Pero a diferencia de mí, ese chico—el verdadero héroe—todavía es joven.
Seguramente se volverá más fuerte con el tiempo.
Ahora, ¿Será capaz este héroe de superar el muro que yo no pude?
Y si lo hace, ¿Será capaz de superar a esa niña pequeña, y al “maestro” que acecha detrás de
ella?
Esa niña, Sophia.
En el momento en que Apreciación no funcionó en ella, supe que no era una persona común.
El problema es que ni si siquiera yo puedo ver qué es ella en realidad.
Y esta terrorífica niña tiene a alguien a quien llama “Maestro”.
La criatura más poderosa que conozco es “ese maestro”, pero podría ser que aquel al que la
niña denomina Maestro esté al mismo nivel.

Y si es así, ¿podrá algún humano oponer resistencia?
Príncipe Hugo, que gobierna un imperio con puño de hierro.
Y la figura que lo manipula en las sombras.
Ahora, ¿cómo debo moverme en medio de todo esto?
Tal vez debería prestar atención a las palabras de la niña y pasar desapercibido por un
tiempo.

165

Capítulo 8: Los Dragones de Tierra del Estrato Inferior
Yo como.
Y como.
Y como.
Ya ni hago esfuerzo por ocultarlo.
Muerdo con fuerza y succiono el interior.
Para poder comérmelo todo.
***

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Saciedad LV3] se ha
convertido en [Saciedad LV4].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Divinidad Aumentada LV5]
se ha convertido en [Divinidad Aumentada LV6].>

Me he puesto como una loca en el Estrato Inferior.
Estaba tratando de desahogar toda la ira acumulada dentro de mí.
Monstruos débiles, monstruos fuertes, los cacé por igual.
En el proceso, tuve una reunión inesperada.
Dragón de tierra Kagna.
El segundo dragón de tierra que conocí en el Estrato Inferior.
¿Eh? ¿Quieres saber si peleé con él?
Colega, échale un vistazo a sus estadísticas y luego intenta preguntarme eso de nuevo.

166

167

¡De ninguna maldita manera!
Con esas habilidades, la defensa de esa cosa es demasiado perfecta.
Básicamente es un castillo andante.
Claro, mis estadísticas también son un poco desiguales, pero estas habilidades están
totalmente especializadas en defensa.
Para empezar, tenemos la habilidad de dragón estándar, Escamas Imperiales, que otorgan una
alta defensa y poder de cancelación de magia.
Luego, échale Blindaje y Cuerpo de Acero para una defensa aún mayor.
Ambas son habilidades constantemente activas que simplemente aumentan tu defensa.
Gracias a ellas, su alto poder de defensa se disparó aún más.
Y ENTONCES, está ese enorme montón de habilidades de resistencia.
No creo que pudiera hacer mella en esa cosa.
La más fastidiosa de estas resistencias es la Súper-Resistencia a las Alteraciones de Estado.
Es una versión más avanzada de la habilidad de Resistencia a las Alteraciones de Estado que
tenía el dragón de fuego.
Mi arma principal son los ataques de alteración de estado, por lo que este es la peor situación
que podría ocurrirme.
Y está a nivel 8, así que prácticamente ninguna alteración de estado funcionará.
Veneno, Parálisis, Maldición, el pack completo.
Oh sí, aparentemente las maldiciones se categorizan como alteraciones de estado.
Lo que significa que la mayoría de mis habilidades de Ojo Maligno tampoco harán nada.
Incluso dejando eso a un lado, el hecho de que el veneno no funcione realmente apesta.
Siempre he confiado en el veneno, desde el día en que nací.
No ser capaz de usarlo es una especie de shock.
Incluso he derribado a monstruos con Resistencia al Veneno antes, pero ahora, por primera
vez, la defensa de mi oponente es demasiado endiabladamente alta.
No es como si no fuera capaz de hacerle ningún daño, pero la Recuperación Rápida de HP
sanará cualquier cosa que logre en un abrir y cerrar de ojos.
Las alteraciones de estado no funcionarán.
Entonces, ¿qué pasa con los ataques físicos? Bueno, eso es aún menos probable.
Mi escaso poder de ataque nunca podría romper esa defensa similar a una fortaleza.

168

Ataque de Corrosión podría causar algún daño, supongo, pero cualquier herida que puedan
causar mis guadañas sería como un cortecito hecho con papel en el gigante cuerpo de Kagna.
Y Ataque de Corrosión es como una bomba suicida, por lo que solo puedo usarla una vez con
mi guadaña izquierda y derecha.
¿Derribar a esa bestia de brutal defensa con dos ataques?
Seh, no va a suceder.
Porcentualmente, probablemente me haría más daño a mí que lo que le haría a mi objetivo.
Incluso si lograra atravesar su defensa de esa manera y hacerle algo de daño, seguiría
curándose lo suficientemente rápido gracias a Recuperación Rápida de HP.
Parece bastante injusto que para algo con esa alta defensa también tenga habilidad de
recuperación.
Gracias a eso, los ataques de mi Ojo Maligno Pesado tampoco significarán mucho.
Si los ataque físicos y las alteraciones de estado no funcionan, entonces la magia es mi única
opción.
Supongo que debería considerarme afortunada de que no tenga ninguna resistencia para mi
mejor tipo de magia, Oscuridad.
Pero si trato de reducirlo con eso, su recuperación y su alta defensa podrían ayudarlo a
sobrevivir.
En tal caso, podría adquirir la habilidad de resistencia a mitad de la batalla, y su recuperación
incluso podría comenzar a superar al daño de nuevo.
Si eso sucediera, sería el final.
Pero, bueno, mis estadísticas mágicas son bastante altísimas, así que creo que podría llevarlo
hasta el final.
El problema es que podría acabar destruyéndome antes de que terminara mi trabajo.
Mirando a sus habilidades, supongo que la estrategia de Kagna es usar la fuerza bruta de su
enorme cuerpo.
Tiene el ataque de aliento de la habilidad Dragón de Tierra y algo de Magia de Tierra de bajo
nivel, pero aparte de eso, no parece tener ninguna habilidad importante basada en el ataque.
Incluso se podría decir que esas son sus únicas opciones de ataque a distancia.
¡Pero espera! No te precipites.
Debido a que es tan gigante, su cuerpo en sí mismo es básicamente una gran arma.
Quiero decir, imagínatelo.

169

Un enorme dragón cargando contra la pequeña y diminuta yo, queriendo aplastarme bajo sus
patas.
Puaj.
Además, su velocidad es de 1225, mucho más alta a la de la mayoría de los monstruos de por
aquí.
Simplemente parece baja porque todas sus otras características son muy altas.
Por supuesto, me enorgullezco de mi velocidad, por lo que no podría alcanzarme, pero aun
así.
Todo esto asume que solo hay un oponente.

170

171

Entonces, como que, Kagna estaba, oh, no sé, con otro dragón.
En serio, ¿qué demonios?
Irreal.
¿Quién hace eso?
Por supuesto inmediatamente huí con Teletransportación.
No tenía otra opción, obviamente.
Quiero decir, ¿cómo se suponía que iba a ganar eso?
Como si Kagna la fortaleza ambulante no fuera suficiente, las estadísticas de Gehre y la
habilidad Maniobras Dimensionales lo solidifican como tipo velocidad.
También podrían llevar un letrero que dijera ¿ACASO QUIERES MORIR?
Ni hablaaaar.
El dragón de tierra Gehre era una criatura de aspecto bastante elegante, similar a Araba.
Era enorme, sí, pero a diferencia de la constitución robusta de Kagna, tenía una forma afilada
y de aspecto rápido.
Además, su estadística de velocidad superaba 4000.
Como extra, sus altas habilidades de Percepción y Evasión significan que probablemente
sería realmente difícil de golpear.
En realidad, miré automáticamente su velocidad, pero Gehre también tiene una defensa
bastante alta.
No tan alta como Kagna, por supuesto, pero tiene estadísticas altas, habilidades de soporte y
muchas resistencias, con Recuperación Rápida de HP para empezar.
Así que incluso si me las arreglara para golpearlo, probablemente no le dolería mucho.
¿Qué clase de broma enfermiza es esta?
Y ese poder de ataque físico tampoco es nada despreciable.
Especialmente esas cuchillas en sus patas delanteras.
Tengo la sensación de que me cortará en dos si me golpea con una de esas.
Zigzagueando a gran velocidad y moviendo esas cuchillas… seeeh.
Y por supuesto, tiene el ataque estándar de aliento incorporado.
Aun así, su defensa no es tan alta como la de Kagna, así que creo que mis ataques se
enlazarían si lograra golpearlo.

172

Su velocidad es alta y todo eso, pero tampoco soy una holgazana, y yo tengo mejor Evasión y
poder de Impacto.
Si soy lista con mis estrategias, probablemente podría vencerlo en una pelea.
Si estuviera solo, por eso.
Con ambos, Kagna podría bloquear todos mis ataques mientras Gehre va a la ofensiva.
Una pareja que cubre las debilidades del otro, como una combinación increíble de lanza y
escudo.
Ya serían lo suficientemente difíciles en un uno contra uno, pero ¿los dos a la vez con una
combinación tan ideal? Olvídalo.
De todas formas, marqué a los dos, así que esperaré a que se separen antes de hacer ningún
movimiento.
El marcaje es uno de los efectos de Sabiduría. Me permite marcar objetivos en mi mapa.
Mientras estén marcados, puedo encontrar su paradero sin importar a dónde vayan.
Aunque si es algún lugar que aún no conozco, la información es vaga, como “en algún sitio
de por aquí”.
Mi mapa del Estrato Inferior aún no está completo, pero los marcadores de Kagna y Gehre
siguen pegados como pegamento.
No parece que se vayan a separar pronto.
También, cuando marco algo, puedo comprobar su estado cuando quiera.
Así que si voy vigilando eso, me puedo telentransportar y atacarlos si los atrapo en un
momento débil.
No es que me imagine que una pareja de dragones de tierra tengan “momentos débiles” muy
a menudo.
Por cierto, resulta imposible preparar un hechizo de antemano, teletransportarse y luego
lanzarlo de inmediato al objetivo frente a ti.
Incluso si construyes el hechizo de antemano, se desmorona tan pronto como te
teletransportas.
Se debe a la naturaleza de Teletransportación, no a la habilidad del usuario de construir
hechizos, así que no hay nada que pueda hacer al respecto.
De todos modos, hasta que esos tipos se separen, subiré de nivel en otro lugar.
Todavía debería haber al menos otro dragón terrestre en el Estrato Inferior, por lo que tal vez
pueda ocuparme de ese primero.
Vengarme de Araba, por ejemplo.

173

Pensándolo bien, Araba es la razón por la que tengo miedo de los dragones de tierra para
empezar.
Puede que no sea malo eliminar ese trauma venciéndolo.
Uno a uno, creo que probablemente podría vencer a Kagna o Gehre.
En cuyo caso, como Araba parece ser un solitario, ¿no podría vencerlo también?
Hmmm. No es una mala idea.
De todas formas, sería peligroso saltar a la batalla sin ninguna preparación, así que primero
me gustaría ver sus estadísticas.
A juzgar por Kagna y Gehre, los dragones de tierra no son el tipo de oponente con los que
deberías lanzarte a la batalla sin un plan.
Además, si no recuerdo mal, Araba tenía un nivel más alto que Kagna.
Tengo que recopilar algunos datos y elaborar una estrategia.
<><><>
Lo que nos trae al presente, de vuelta al Estrato Inferior.
Actualmente estoy ubicada cerca del memorable punto donde caí aquí desde el Estrato
Superior.
Podría haberme teletransportado directamente al fondo del pozo, pero habría sido aterrador
encontrarme con Araba si se encontrara ahí, así que fui a un lugar un poco alejado.
Resulta, que fue una buena decisión.

174

175

Este tipo parece un problema serio.
Estoy en uno de los pasillos extra-anchos del Estrato Inferior, pero el cuerpo enorme y largo
de esta cosa hace que se vea pequeño y estrecho. Es un gigantesco monstruo serpiente,
fácilmente de una docena de pies de largo.
Se desliza increíblemente suave, considerando lo grande que es, sin un solo sonido gracias a
su habilidad Silencio.
Oh, genial.
Esta cosa es peor que Kagna o Gehre.
Definitivamente moriría si trato de combatir a esta cosa. No, gracias.
En realidad, quiero decir, no creo que si fuera necesario NO fuera capaz de hacerlo, pero mis
posibilidades de ganar son probablemente alrededor de la mitad en el mejor de los casos.
Basados en su silueta, creo que podría ser una forma evolucionada de las serpientes del
Estrato Superior.
Las serpientes eran bastante fuertes para el Estrato Superior, por lo que no es de extrañar que
su forma evolucionada sería aún más aterradora.
Miro desde la distancia justa para usar Apreciación mientras la serpiente se aleja
deslizándose.
Se dirige al pozo al que estaba a punto de ir.
Serían bastante malas noticias si la siguiera y termináramos entrando en batalla, así que creo
que me rindo en la misión de reconocimiento de Araba por ahora.
Supongo que todavía hay monstruos más allá de mi imaginación aquí en el Estrato Inferior.
Fue bueno recordar eso, probablemente.
Una vez que haya pasado el tiempo suficiente desde que la serpiente se haya ido, activaré
Teletransportación y volveré a casa.
Incluso para mí y mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, me lleva un ratito usar
Teletransportación.
Esa cosa tenía toneladas de habilidades de percepción, así que esperaré hasta que se haya ido
lo suficientemente lejos como para que no me detecte usando magia.
¡Boom!
Me parece escuchar, algo como… ¿sonidos de batalla?
Mirando lentamente en la dirección por la que la serpiente gigante se fue, puedo verla
luchando contra algo muuuyyyy lejos.
¡Este es el momento perfecto para usar Visión Telescópica!

176

La imagen de la desesperada batalla de la serpiente se expande para llegar a mi visión.
Entonces retengo mi respiración.
Es un dragón.
Moviéndose sin parar, manipulando la tierra… un dragón de tierra.
El cuerpo de la serpiente se ondula a una velocidad inesperada para su gran tamaño.
Utiliza su peso gigante y la fuerza de la gravedad para golpear a su oponente con una fuerza
aterradora.
Pero el dragón lo esquiva fácilmente, deslizándose por el suelo y por el aire por igual.
Lanzas de tierra surgieron del suelo, hiriendo a la serpiente.
Su alta defensa les impidió penetrar su piel, pero aun así siguen haciéndole daño.
La serpiente intenta esquivar las lanzas, pero brotan del suelo donde sea que toque. Con su
cuerpo gigante, es imposible evitarlas todas.
La única manera de evitar los ataques de este dragón que controla la tierra sería moverse por
el aire.
Pero justo cuando estoy pensando en eso, rocas caen del techo.
Esto es un laberinto, después de todo. Estamos rodeados de tierra por todos lados, y para este
dragón, todo sirve como arma potencial.
Entonces el dragón de tierra se usa a sí mismo como arma, también, cargando contra la
serpiente.
Esos colmillos, esas garras, y esa cola tan afilada como una espada.
La serpiente está abrumada, completamente a merced del dragón.
Ver desarrollarse esta escena, para mí, es hermoso.
Ese dragón es aún más fuerte de lo que imaginaba.
Ha habido muchas veces en las que pensé que probablemente no podría ganar.
Madre, D, Administrador Güliedistodiez.
Sin embargo, aunque estaba asustada por su fuerza, nunca la deseé.
En este momento, realmente deseo el poder de ese dragón.
Quiero sobrepasarlo, incluso.
Ni siquiera yo sé de dónde viene este impulso.
Pero por alguna razón, siento que necesito luchar contra eso.

177

Todavía no soy lo suficientemente fuerte.
Pero no es un valor que esté fuera de mi alcance.
Así que seguiré subiendo de nivel y estaré a la altura del desafío.
La serpiente gigante recibe un ataque de aliento y cae al suelo.
Conozco muy bien ese aliento.
Porque, por supuesto, lo he experimentado por mí misma.
Recordando el miedo que sentí en aquel momento, mi cuerpo vuelve a temblar.
Pero no es solo miedo esta vez. Parte de mí tiembla de emoción.
El dragón pisotea el cadáver de la serpiente.
Grabo esa poderosa imagen en mi cerebro antes de teletransportarme.
Quiero grabarlo en mi cerebro hasta el día en que finalmente lo desafíe.
La criatura que tengo que superar.
La fuente de mi trauma.
El dragón de tierra Araba.

178

179

DESCRIPCION:
Un tipo de dragón de tierra. Entre los ya resistentes dragones de tierra, este en particular
sobresale en la defensa. Debido a que sus otras habilidades son más débiles, su principal
medio de ataque es cargar con su enorme cuerpo. Esta simplicidad es parte de lo que lo
hace un oponente difícil. Nivel de peligro S.

180

S8: Misericordia
Cuando entramos en el castillo, está misteriosamente silencioso.
Normalmente, habría guardias estacionados en todas partes, pero no hay absolutamente
nadie, y una quietud aún más completa que el silencio de la noche en el exterior se asienta
sobre el castillo.
Es como si no hubiera nadie dentro.
De hecho, aparte de un solo punto, mi Percepción de Presencia no está captando nada.
Excepto por un solo punto.
En medio del extraño vacío del castillo, ese punto solitario indica claramente una presencia.
Es casi seguro una trampa.
Pero después de llegar tan lejos, no podemos regresar ahora.
Esa persona de Ronandt decidió perdonarnos, pero no soy tan tontamente optimista como
para pensar que lo que sea que nos esté esperando aquí va a hacer lo mismo.
Podría ser Sophia y los ninjas, o tal vez algo aún peor.
Continúo con mi decisión y me dirijo hacia el punto.
Está en la sala del trono, que es en esencia el corazón del castillo.
No hay ninguna conversación entre nosotros, probablemente debido a la tensión.
A nuestro alrededor, estamos rodeados de un silencio tan intenso, que duelen los oídos, y la
oscuridad amenaza con tragarnos enteros.
Entonces llegamos a la sala del trono.
Una sala majestuosa con una atmósfera intimidante, generalmente reservada para las
audiencias con el rey.
“Hermano Cylis…”
Mi hermano mayor Cylis está sentado en el trono.
Y postrados ante él están Leston, Klevea y los padres de Katia.
Cuatro soldados se paran sobre ellos, sosteniendo espadas en sus gargantas.
Los ojos de los soldados están vacíos, carentes de ninguna luz ni voluntad.
“Yo soy… el rey”, declara Cylis con voz plana.
Sus ojos, como los de los soldados, están tan nublados que no es posible que sea él mismo.
¿Se les ha lavado el cerebro?

181

Lo más probable.
Claramente, no obstante, es diferente de la forma que se utilizó en Katia, Anna y los demás.
“Este trono… es mío. Yo… soy el rey. Rey…”
La tartamudez en la voz de Cylis no tiene ni un solo rastro de su intensidad habitual.
“Nadie… que amenace mi puesto… debe vivir”.
Las espadas de los soldados se abalanzan contra los cautivos.
¡No los alcanzaremos a tiempo!
Katia grita.
Hyrince aprieta los dientes con angustia.
Los ignoro a ambos, corriendo hacia delante y empujando a los soldados.
Sus espadas deben haber sido afiladas, o de lo contrario los soldados eran muy poderosos.
Las cabezas de los cuatro cautivos caen al suelo sin la menor resistencia.
Ningún ser humano puede sobrevivir después de que le corten la cabeza.
Pero si uso mi habilidad, ¡puedo salvarlos!
Levanto la cabeza caída de Leston y la sostengo contra su cuello.
Luego uso la habilidad que adquirí en secreto.
La habilidad llamada Misericordia.
El cambio es inmediato.
El cuello de Leston vuelve a conectarse por sí mismo y comienza a respirar, volviendo a la
vida.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú LV5] se ha convertido
en [Tabú LV6]>.
***

Misericordia.
Una habilidad prohibida que resucita a los muertos.
Esta es la habilidad sobre la que Katia me preguntó, diciendo que no era una magia curativa
ordinaria. Una habilidad que produce milagros.

182

Esa vez, cuando Katia se disparó magia a sí misma para deshacerse del lavado de cerebro,
ella fue herida de muerte realmente.
Su HP cayó a 0, y murió.
Sin embargo, usé esta habilidad de inmediato y traje a Katia de entre los muertos.
Una vez que revivo a Leston, hago lo mismo por Klevea y los padres de Katia.
En el proceso, mi MP casi se agota, y el nivel de mi habilidad Tabú sube a 9.
Misericordia es probablemente la única habilidad en existencia que puede revivir a los
muertos, pero tiene serias condiciones y desventajas, también.
En primer lugar, consume una gran cantidad de MP.
La única razón por la que pude revivir a cuatro personas fue porque mis habilidades
aumentaron enormemente cuando me convertí en el héroe.
Además, si el cuerpo está demasiado dañado, no se puede revivir.
Esta vez, pude volver a colocar las cabezas cortadas en sus cuerpos, pero si lo intentara solo
con lo uno o con lo otro, probablemente no hubiera funcionado.
Finalmente, solo es efectivo por un corto periodo de tiempo después de la muerte de la
persona.
No he experimentado con él, por supuesto, así que no sé exactamente cuánto tiempo, pero mi
sensación es que probablemente sean solo unos pocos minutos.
Un poco más que eso, y la habilidad ni siquiera se activará.
Por lo tanto, no seré capaz de revivir a mi padre, ya que ha estado muerto por varios días.
Podría haber sido diferente si lo hubiera revivido justo antes de que lo asesinaran, pero dudo
que Hugo y Sophia lo hubieran permitido.
Si hubiera podido derrotarlos a los dos en los pocos minutos en que la reanimación aún era
posible, entonces podría haber salvado a mi padre.
Desafortunadamente, no tenía el poder para hacer eso.
Finalmente, la mayor desventaja de todas es que el nivel de Tabú aumenta.
Tabú es una habilidad peligrosa. La Iglesia considera que incluso el hecho de adquirirlo es
sólo motivo de ejecución.
Cuando adquirí la habilidad Misericordia, recibí esta habilidad, también.
Tuve que subir de nivel rápidamente mi habilidad de Ocultación para esconderlo.
Yuri siempre expresó un nivel casi inquietante de odio hacia esa habilidad.
Por el momento, Tabú no me afecta negativamente de ninguna manera.

183

Es solo una cuestión de cómo es vista por la sociedad.
Sin embargo, según lo que Yuri insinuó, parece que sucede algo terrible si la habilidad Tabú
alcanza el nivel 10.
Aparentemente, ni siquiera Yuri sabe qué es eso.
Ella dijo que incluso que tener ese conocimiento sería un pecado en sí mismo.
Dado que mi habilidad Tabú está a nivel 9 ahora, esa información es muy relevante para mí.
Pero incluso sabiendo que reviviendo a una persona más podría llegar a nivel 10, no creo que
dudara en usar Misericordia si alguien valioso para mí estuviera muriendo ante mis ojos de
nuevo.
Compruebo que Leston, Klevea y los padres de Katia están respirando normalmente, luego
miro a mi hermano Cylis en el trono.
Allí veo una figura lamentable, con la boca entreabierta y murmurando la palabra “rey” una y
otra vez.
Los soldados que derribé también siguen tirados en el suelo a pesar de estar aparentemente
conscientes, y no hacen ningún movimiento para poderse de nuevo de pie.
Hyrince y Katia los observaron atentamente mientras yo usaba Misericordia, pero
aparentemente, esa fue una precaución innecesaria.
Sus mentes han sido completamente destruidas por el lavado de cerebro de Hugo.
Al final, Misericordia puede revivir tan solo el cuerpo.
No puede reparar una mente rota.
“Shun, vamos.”
Hyrince me hace señas para dejar a Cylis como está.
“A ese hombre no le lavaron el cerebro cuando te tendió una trampa y mató a tu padre. Esto
es lo que se merece.”
Incluso si no hay señal de ellos ahora, probablemente haya más soldados con el cerebro
lavado por los alrededores, por no mencionar a la reina.
Además de eso, Sophia podría aparecer fácilmente.
Así que es mejor escapar que tratar de recuperar el castillo.
Pero primero, tenemos que verificar el punto donde teletransportarnos.
Un punto de teletransporte puede enviar a alguien a otro punto de teletransporte registrado.
Pero el que está en el castillo está roto.

184

El otro punto de destino está en el imperio, por lo que probablemente lo destruyeran para
evitar que invadiéramos.
Una vez que confirmamos que el punto de teletransporte está roto, salimos rápidamente del
castillo.
Dejando a mi hermano Cylis atrás.
Fei se queja del peso extra, ya que tenemos cuatro personas más que cuando empezamos,
pero no creo que lo diga realmente en serio.
Vuela lenta y cuidadosamente, ya que ahora tiene a cuatro personas inconscientes en su
espalda.
A pesar de que está montando un show de quejas, puedo decir por la forma delicada en la que
está volando que está siendo considerada con las personas que lleva.
Abrumada por el alivio de reunirse de nuevo con sus padres, a los que creía perdidos, Katia
se aferra a sus inconscientes padre y madre y llora.
En canto a mí, todavía estoy pensando en Cylis.
Siempre hubo muy poco contacto entre nosotros.
La reina me veía como un enemigo, así que rara vez interactuaba con él.
Cada vez que lo veía, siempre llevaba una expresión sombría.
Incluso cuando hablamos, solo eran saludos formales o información relacionada con el
trabajo.
Aunque éramos hermanos, había mucha distancia entre nosotros.
Aun así, según lo que Julius me contó sobre él, Cylis no siempre fue así.
Cuando era joven, él realmente quería hacer del reino un lugar mejor para sus habitantes, al
igual que nuestro padre.
Pero en algún momento, esto se convirtió en una obsesión con la posición de rey, y se
distanció de sus hermanos.
Esto fue probablemente por la influencia de su madre, quien quería poner a su propio hijo en
el trono.
Pero Julius todavía parecía creer que Cylis recuperaría ese corazón puro de su juventud algún
día.
Y sin embargo, así es como terminaron las cosas.
Hyrince no dice nada.
Probablemente tuvo más interacciones con Cylis en el pasado que yo, pero su cara no revela
sus sentimientos.

185

“Shun, no te preocupes por Cylis. Él eligió su propio camino, y así es como es como terminó
para él. No hay razón por la que te sientas mal por eso.”
Más allá de ocultar sus propios sentimientos al respecto, Hyrince me consuela en su lugar.
Con Cylis en este estado y mi padre asesinado, no sé qué le pasará a este reino.
Pero aun así, pudimos salvar a Leston, Klevea y la familia de Katia.
Estoy seguro de que podremos reconstruir este reino algún día.
Me aferro a esa esperanza mientras que salimos de la capital.

186

Interludio 5: ???

“Desviación debido a la resurrección confirmada.”
“Hmm. Esto es afortunado. De lo contrario, habríamos tenido que ocuparnos nosotros
mismos de nuevo.”
“……”
“En ese caso, tal vez deberíamos haberle dejado resucitar al rey, también.”
“……”
“Lo sé, lo sé. Crees que estoy viendo demasiado suave, ¿cierto? Confié todo este trabajo en
ti. Así que no tengo intención de criticar cómo lo haces.”
“… Es bueno oír eso.”
“Sophia y los demás ya están en movimiento, ¿verdad? Supongo que el pueblo de los elfos es
lo siguiente.”
“……”
“Ahora, me doy cuenta de que puedes manejar esto. No me preocupa. Pero ya sabes, no
viven esas largas vidas por nada. No bajes la guardia.”
“……”

187

Capítulo 9: Araña Vs. Araña
¡Shock por dragón!
Sé que suena ridículo, pero estoy totalmente en estado de shock post-dragón.
Una vez regresé a casa, asimilé el terror, y me llevó medio día entero el recuperarme.
Ver dos dragones de tierra juntos cuando ya son fuertes por su cuenta… sí, esto tuvo algún
impacto, pero todavía estaba bien.
Pero el dragón de tierra Araba es otra historia.
¿Cómo voy a luchar contra eso?
Esa serpiente gigante, que ya pensaba que era demasiado fuerte para mí, quedó totalmente
aplastada sin prácticamente ningún esfuerzo cuando peleó contra Araba.
¿Qué da tanto miedo? Todo ello.
Los movimientos sin esfuerzo que fácilmente esquivaban todos los ataques de la serpiente.
Claro, esos movimientos fueron bastante rápidos, pero lo que es aún más peligroso, fueron
precisos.
Eso adoptó la acción evasiva óptima en cada momento dado, incorporando sin problemas sus
habilidades en el camino.
A diferencia en la forma en la que yo arrasaba todo con el gran poder de mis habilidades,
esto fue más como ver a un maestro de las artes marciales que ha perfeccionados sus
movimientos durante muchos años.
Esos magníficos movimientos no tenían nada que ver con habilidades o estadísticas. Era puro
arte.
Por la otra cara, estaba el sucio método de ataque que funcionaba a la vez que esos
movimientos.
Atacando al mismo tiempo que esquivando.
No solo eso, sino que además de la impecable estrategia de “vuela como una mariposa, pica
como una abeja”, también estaba el asalto de pesadilla de la magia persiguiendo a su
oponente al mismo tiempo.
¿No es un poco injusto usar Magia de Tierra dentro de un laberinto?
Un laberinto tiene pareces y techos de tierra, no mencionemos el suelo, ¿sabes?
Si todo eso se transforma en arma y viene a por ti a la vez, no hay manera de que puedas
esquivarlo.
Dado que tengo Previsión, podría ser capaz de sobrevivir, pero no estoy segura de si duraría
mucho tiempo.

188

Entonces que los ataques te vienen de todos lados y no te dejan lugar para escapar, junto con
una evasión perfecta basada en pura técnica.
Lo más importante, está el juicio propio de Araba, que controla todo ese poder.
Sin mencionar, no hay forma de saberlo, ya que la serpiente nunca acertó un solo ataque,
pero debido a que es un dragón de tierra, estoy segura de que su poder defensivo será
ridículamente alto.
No hay ni rastro de una sola debilidad.
¿Cómo se supone que voy a vencer a eso?
Simplemente no puedo imaginarme a mí misma ganando una pelea justa contra esa cosa.
Hmm.
En ese caso, ¿tal vez debería encontrar una manera de hacer que sea una pelea injusta?
***

Continué subiendo de nivel durante varios días en el Estrato Inferior mientras trataba de idear
estrategias para vencer a Araba.
En este momento, estoy en mi casa, al acecho.
Un grupo de monstruos que capté con Detección se dirige directamente hacia aquí.
Teniendo en cuenta que la mayoría de monstruos del Estrato Superior huyen tan pronto como
me ven, es muy inusual que algunos se me estén acercando.
Ellos están claramente viniendo a propósito, vienen a por mí.
Pero supongo que sé por qué.
Y también sé exactamente lo que son.
El grupo aparece.
Liderando el camino hay un monstruo increíblemente enorme.

189

190

¡¿Es así de fuerte?!
¡¿Por qué esta ARAÑA tiene estadísticas más altas que un dragón de tierra?!
Okay, vale… sí.
Supongo que estaba esperando esto.
Esta cosa parece una versión pálida y más pequeña de Madre. Probablemente esté solo a un
paso de convertirse en otra como ella, así que por supuesto no va a ser débil.
Está bien.
El grupo de monstruos que vienen a atacarme son arañas, como yo.
Técnicamente, dado que mi especie ha cambiado a través de la evolución, no somos
exactamente de la misma familia. Pero yo fui originalmente una teratect también, por lo que
supongo que somos una especie de parientes cercanos.
Detrás de la arch teratect, hay tres gran teratects, las que son de un tamaño un poco menos
que el de su líder.

191

192

Esta es probablemente la más fuerte de las grandes.
Claro que, después de ver las estadísticas de la arch, este no parece ser un problema en
comparación, pero sigue siendo bastante fuerte.
Sus estadísticas son más bajas que las del dragón de fuego del Estrato medio, pero tiene
muchas más habilidades.
Si pelearan uno contra uno, el dragón de fuego probablemente tendría ventaja debido a la
debilidad de las arañas al fuego, pero en general, diría que su poder está más o menos al
mismo nivel.
Y los otros dos son similares en estadísticas, así que básicamente tengo cuatro monstruos de
clase dragón en mis manos.
Además de eso, tienen una tonelada de pequeñas teractects y algunas teratects adultas
pululando a su alrededor también.

Ah. E incluso algunas de la rara variedad de Veneno.
¡Oooh, también hay algunas teratects menores! Ahora, eso me trae recuerdos.
Son taaaaan débiles.
Siento que solo un ligero toquecito sería suficiente para matarlas.
Mirando desde la distancia, pienso en los lejos que he llegado de ser una de esas.
Oh, bien.
Lo siento, me desvié por un segundo ahí, ya que realmente no esperaba esta gran multitud.
Pero sabía que esto sucedería.
Que un grupo de teratects vendría a atacarme tarde o temprano.
¿Por qué?
Porque he estado buscando pelea con su jefa.
Todo comenzó cuando estaba luchando contra el dragón de fuego y me sorprendí a mí misma
pensado que era “irritante”.
Entonces cuando todas mis Mentes Paralelas se unieron para buscar la fuente de esa rareza,
fue cuando la encontré.
Básicamente, estaba siendo controlada.

193

Para ser más exactos, era más como las etapas preliminares al control, o como si
inconscientemente fuera alimentada con pensamientos que no eran míos.
Aparentemente, dado que Madre es una “reina” y todo eso, tiene una habilidad que le permite
controlar a sus hijos.
Y así, comencé a sentir los efectos de esa habilidad, aunque fuera un poco.
Resulta que ella no controla a todos sus hijos, solo a los que alcanzan un cierto nivel de
fuerza. Y supongo que yo crucé esa línea en algún momento.
Creo que las razones por las que no pudo controlarme por completo fueron mis estadísticas
de alta resistencia y el hecho de que mi raza ya no es teratect, probablemente.
Honestamente, nunca me habría dado cuenta de no ser por la extraña sensación que tuve
mientras luchaba contra el dragón, y no tenía conciencia de que me estaba resistiendo, por lo
que no estoy del todo segura de por qué no funcionó sobre mí.
Esas son solo mis mejores conjeturas.
De todos modos, básicamente, ella estaba tratando de manipularme.
Así que por supuesto no podía dejar eso de lado.
Estás en lo cierto. Decidí lanzar un pequeño contraataque.
Como Madre estaba tratando de controlarme, eso significaba que había una especie de
camino mental por ahí, que nos conectaba muy levemente.
Así que usé ese camino para hacer un pirateo de ingeniería inversa.
Pensé probarlo con Mentes Paralelas, y como ya sabes, funcionó.
Así que ahora aparte de mí, el cerebro principal, las otras Mentes Paralelas están trabajando
arduamente para contraatacar a Madre, con críticas muy favorables.
¿Cómo debería decirlo?
Algo como un espíritu parásito o un virus del alma o algo por el estilo.
Bueno, ya captas la idea.
Básicamente estoy mordisqueando el alma de mi madre.
Obviamente ella no se va a sólo sentar y aceptarlo.
Lo que significa que mientras mis Mentes Paralelas continúan su intensa batalla mental
contra Madre, ella ha enviado algo como un equipo de SWAT para abatirme en el mundo
físico.
Parece que estoy ganando esta especie de batalla espiritual contra ella, pero si se presentara
en persona, definitivamente yo perdería.

194

Es por eso que construí mi casa en un espacio entre el Estrato Medio y el Superior donde
Madre no puede entrar.
Ella es lo suficientemente fuerte como para aplastar a un dragón de fuego sin siquiera
pensarlo, pero debido a que ella es tan enorme, ella no puede entrar en un área tan pequeña.
La arch teratect que está ante mis ojos en este momento también es malditamente grande,
pero aparentemente, se las apaña para atravesar este pasaje de alguna manera.
Ahora bien, tenemos un enorme ejército de arañas aquí, con cuatro peces gordos clase dragón
a la cabeza.
Desde fuera, probablemente estarás asumiendo que me encuentro con el agua hasta el cuello.
Pero piénsalo. Si yo supiera que estos tipos estaban viniendo, ¿realmente crees que me
quedaría aquí sentada esperando sin hacer ningún tipo de preparación?
Estos tipos son arañas.
Y yo soy una araña, también.
Estos días, tiendo a deambular por el laberinto, pero en el fondo, sigo siendo de la clase a la
que le gusta instalar redes y esperar a que la presa quede atrapada en ellas, ¿sabes?
¡Así que por supuesto que no me voy a sentar aquí sin ninguna trampa montada!
<><><>
La arch teratect se mueve lentamente hacia la acción.
Predigo sus movimientos con Previsión.
Entonces esquivo.
Los colmillos de la arch pasan por el lugar donde me encontraba yo hace un milisegundo.
¡Caramba!
¡¿Tan rápido?!
Bueno, supongo que este es el monstruo con la estadística de velocidad más alta de todos en
los que he usado Apreciación.
Además, su Impactar está al máximo, y la Súper-Corrección de Probabilidad está a nivel 2.
Sin mi combo cuádruple de Pensamiento Acelerado, Previsión, Evasión y Corrección de la
Probabilidad, esos colmillos probablemente me habrían atravesado.
Maldición, eso da miedo.
Pero no importa cuán rápido pueda ser, sigue siendo más lento que yo.
Incluso con la arch usando Magia Bélica e Intelecto Bélico para aumentar todas sus
estadísticas, sigo siendo mucho más rápida.

195

Además, mis niveles de habilidad de Magia e Intelecto Bélicos son más altos de todos
modos.
De hecho, mi Magia Bélica incluso se ha convertido en Magia Divina.
Magia Divina es una versión mucho más poderosa de Magia Bélica, por supuesto.
Además de tener un efecto más potente que su versión más débil, esta incluso aumenta la
velocidad en la que suben las estadísticas mágicas.
Gracias a eso, mis ya ridículamente altas estadísticas relacionadas con la magia ahora son
verdaderamente insondables.
Cuando activo Magia Divina y Poder de Dragón al mismo tiempo, mi poder de ataque
mágico y resistencia alcanzan fácilmente los diez mil.
Je-je-je.
El poder físico de la arch es una amenaza, claro, pero no si ni siquiera puede golpearme.
La arch teratect hace un poco de hilo.
Oh, mejor no tocar esas cosas.
Sé todo sobre eso.
El hilo de araña es una mala noticia.
Si te atrapa, todo ha terminado.
Bueno, incluso si me atrapan, podría usar Teletransportación para escapar si tuviera que
hacerlo, pero aun así.
Una red de hilos vuela hacia mí.
Mientras lo esquivo, veo que los teratects mayores comienzan a moverse por el rabillo del
ojo.
Ah, supongo que me debería tomar esto más en serio.
Aunque sabiendo que las trampas que organicé garantizan mi victoria, es un poco difícil
sentir tensión.
Además, me he vuelto lo suficientemente fuerte a este punto que ya no me tengo que
preocupar por ser eliminada si un solo ataque me golpea.
Mis estadísticas físicas naturales ya son altas, y tengo Magia Divina, Intelecto Bélico y Poder
de Dragón, todas elevándolas aún más arriba, así que…
Si realmente quisiera, podría aumentarlos todavía más con Ira, pero me parece un poco
demasiado, ¿sabes?
Quiero decir, la habilidad Ira aumenta mis estadísticas físicas en gran cantidad.

196

¿Cómo de grande, preguntas? Bueno, a nivel de habilidad 1, ya los aumenta tanto como el
nivel 9 de mi habilidad Intelecto Bélico.
Y ni siquiera consume MP o SP.
Sin embargo, cuando la uso, automáticamente se activa la alteración de estado Locura.
Gracias a Nulificación de Herejía, Locura no se apodera totalmente de mí ni nada de eso,
pero aun así no quiero volver a usarla nunca más.
Soy bastante fuerte sin ella, y cuando se trate de eso, soy del tipo mágico de todos modos.
¿Por qué dejaría de lado mi magia para entrar en una estúpida pelea física?
De todas formas, teniendo en cuenta Perseverancia, mi HP real supera los 10,000.
Nada podría destruir todo esto de solo un soplo, o al menos, me gustaría pensar que eso.
Igualmente, esta arch definitivamente no puede.
Su ataque más fuerte es el de Ataque de Veneno Mortal a nivel 10.
Y utiliza su hilo utilitario para estar segura de que su objetivo no puede escapar.
Es un combo perverso. Si no tuviera Teletransportación, incluso yo podría estar condenada si
me atrapa.
Y sé de lo que estoy hablando, ya que he usado ese tipo de combo muchas veces yo misma.
Pero como dije, tengo Teletransportación, así que puedo escapar lo suficientemente fácil.
Claro, los ataques físicos de un monstruo gigante como este dan miedo, pero como tengo
ventaja en velocidad, ni siquiera me va a rozar.
Aparte de eso, la única amenaza real es si el grupo entero me ataca a la vez, pero tengo mis
trampas para encargarme de eso.
Ahora, vamos a probar mi nueva trampa, “Bienvenido a la Sauna.”
La arch está pisándola ahora mismo.
Ahí, el hilo que preparé por adelantado le detiene en seco.
Je-je. Hice el hilo tan delgadito que es prácticamente invisible, ¡entonces lo pegué al suelo
para que ni tú te percataras!
¡Eso es a lo que yo llamo una trampa pegajosa!
Todo lo que tenía que hacer era guiar a mi víctima allí.
Pero esto es solo el principio.
Con estadísticas tan altas como las de la arch, probablemente podría escapar del delgado hilo
extendido por el suelo a base de fuerza bruta.

197

E incluso si no pudiera escapar, todavía tiene magia para realizar ataques a larga distancia.
El arma elegida por la arch es Magia Venenosa, una de mis favoritas.
Dependiendo de la situación, incluso podría convertirse en una torreta fija.
Aunque en mi caso, mi resistencia al veneno es lo suficientemente alta como para no
causarme mucho daño de todos modos, así que no es para tanto.
En una pelea normal, sí, un monstruo de tipo dragón es terrorífico.
Pero esta vez, se ha metido con el oponente equivocado.
Al fin y al cabo, ya conozco la mayoría de los patrones de ataque de esta cosa.
Piénsalo.
Piensa en todas las estrategias que he cultivado con el tiempo.
Preparando hilo, peleando con Colmillos Venenosos, disparando magia.
Así es exactamente como se ve mi estilo de lucha.
Estoy segura de que esta araña no es diferente.
Ambas somos monstruos araña, y yo solía ser una teratect, también.
Es natural que nuestras estrategias se superpongan.
“¡Ya conozco cada uno de tus movimientos antes de que lo hagas!” Ese tipo de cosas.
Incluso podría haber sido capaz de ganar una batalla cara a cara justa.
No es que me vaya a molestar en arriesgarme a algo tan peligroso.
Me rozo contra la arch, ahora inmóvil por mi hilo.
Entonces uso Magia Dimensional: Teletransportación de Rango.
Esta es una trampa que se me ocurrió usar contra Araba.
Finalmente, decidí que no funcionaría con las altas resistencias del dragón y las Escamas
Imperiales.
Pero una arch teratect no tiene esta habilidad.
Y su resistencia no es tan alta como mi magia es poderosa.
La arch se teletransporta junto conmigo.
Nuestro destino: sobre el lago de magma en el Estrato Medio, donde luché contra el wyrm de
fuego.
Bienvenido a la ardiente, ardiente sauna.
¡Mua-ja-ja-ja!

198

¡¿Qué te parece la vista del abrasador magma al rojo vivo?!
¡Debe de ser horrible para una araña cuya debilidad es el fuego!
¡Incluso yo estoy incómodamente caliente!
Pero esto debe ser mucho peor para la arch que para mí.
Debajo se encuentra el océano de magma, por lo que caer significaría una muerte segura.
Soy pequeña, así que puedo aterrizar en una de las islas pequeñitas que hay dispersas por ahí.
Pero el cuerpo de la arch mide unos cincuenta pies de largo.
Ninguna de las rocas allí abajo es lo suficientemente grande como para que algo tan grande
pueda aterrizar.
Además de eso, este ambiente agotará su HP con solo el estar aquí.
Pasé mucho tiempo desarrollando mi habilidad de Resistencia al Fuego, pero la arch no la
tiene en absoluto.
Como tiene Recuperación Rápida de HP, su HP no está bajando realmente, pero aun así tiene
que doler.
Así que su Recuperación Rápida de HP es en esencia inútil.
Claro, está usando Maniobras Dimensionales para soportar su enorme cuerpo en el aire, pero
ahora tiene que enfrentarse conmigo, un oponente altamente desventajoso, en un campo de
llamas, su mayor debilidad.
A esto se le llama jaque mate.
Je-je-je. ¡Lamenta tu estupidez por desafiar a una araña claramente superior mientras
pereces!
Ahora, ¡es momento para el Ojo Maligno Repelente!
Ojo Maligno repelente es la forma evolucionada de Ojo Maligno Pesado. Ahora, en lugar de
solo arrastrar al oponente hacia abajo, puedo tirar de él en cualquier dirección que elija.
Y no solo puedo tirar—también puedo empujar con él.
Si uso este poder de empuje en el espacio que me rodea, incluso puedo crear una especie de
barrera a mi alrededor.
Aunque dado que el aire y otras cosas también son repelidos de mí, no puedo usarlo de ese
modo por mucho tiempo.
Además, puede haber evolucionado y adquirid más funciones, pero su fuerte más poderoso
sigue siendo empujar hacia abajo.
Así que apunto esa fuerza descendente contra la arch y empujo con todas mis fuerzas.

199

Como si ya no estuviera luchando lo suficiente como para mantener su enorme volumen en el
aire, ahora le he agregado aún más gravedad.
Puedes caer si quieres, ¿vale?
Vamos, lo peor que puede pasar es que mueras.
Ahora, date prisa y cae para que puedas servirme como EXP, por favor.
La arch teratect de alguna manera se mantiene con sus Maniobras Dimensionales.
Luego hace un hilo y lo dispara hacia el techo.
¿En serio? ¿No puedes simplemente caer?
No es como si fuera a dejarte escapar.
Uso un hechizo de Magia Negra, Bala Negra.
Magia Negra es la forma aún más evolucionada de Magia Oscura, un paso por debajo de
Magia Abisal.
No es tan poderosa como Magia Abisal, pero es ciertamente más fácil de usar y tiene un
simple pero efectivo hechizo de ataque.
El nombrado—Bala Negra.
Es la versión mejorada del hechizo de Magia Oscura Bala Oscura, y como su nombre indica,
dispara una bola de color negro azabache.
Junto con el atributo Oscuro, también parece tener el atributo de Shock, por lo que explota
cuando golpea a su objetivo e inflige daño adicional.
Por cierto, dado que es una magia de clase alta, es mucho más poderosa de lo que parece.
La bala negra golpea en el trasero de la arch mientras produce el hilo.
El impacto hace que el hilo vuele en la dirección incorrecta, y el HP de la arch disminuye.
Muy bien, terminemos con esto.
Disparo una ráfaga de Balas Negras sin piedad.
¿Caerá primero en el magma?
¿O se quedará sin HP antes?
¿Cómo será?
La arch está haciendo todo lo posible para sobrevivir.
Oh sí, se está esforzando mucho.
Resiste mis ataques, una Magia Curativa para mejorarse, e incluso adquiere la habilidad de
Resistencia a la Oscuridad.

200

Tengo que admitir, que esta cosa tiene agallas.
Gran esfuerzo, coleguita.
Ahora muere ya, ¿quieres?
Mi magia negra alcanza el nivel 3 por el bombardeo constante, así que uso el nuevo hechizo.
Este se llama Lanza Negra.
Es la versión de lanza de Bala Negra, por lo que también causa daño del atributo Perforar.
La Lanza Negra atraviesa el maltratado cuerpo de la arch teratect.
Finalmente, la araña gigante, cuyas estadísticas exceden a las de un dragón de tierra, respira
por última vez.
Mi nivel aumenta en 4 de una vez.
Me quito la piel de muda.
Bien, bien. Mejor coger el cadáver antes de que se caiga.
Agarro la arch mientras cae y me teletransporto de vuelta.
¡Cariño, ya estoy en casa!
Tendré que disfrutar esta comida más tarde.
Bueno, “disfrutar” probablemente sea una exageración. El cuerpo es venenoso, por lo que
seguramente tendrá un sabor horrible.
Sep, es cierto. Vuestra capitana desapareció conmigo y ha vuelto como cadáver.
Puedo entender las reacciones de pánico de las tropas de araña restantes.
Okay, tú allí, mi buen amigo Mayor.
Lo siento, sé que estás ocupado y rígido por el miedo, pero ¿Te gustaría ir a la sauna
también?
¡Una teratect mayor, en la sauna!
A partir de ahí, simplemente repito la misma estrategia que usé con la arch.
El Estrato Medio, que una vez me causó tantas dificultades, ahora me sirve como la clave de
mi mayor trampa hasta la fecha, eliminando las tropas de arañas sin piedad.
Acabo con las tres teractects mayores con el mismo método, luego elimino al resto del grupo
disparando magia al azar.
Las estadísticas de las teratects adultas y esas cosas apenas superas los mil.
Tal y como estoy ahora, no son más que poca cosa para mí.

201

¿Eh? ¿Los pequeños teratects menores?
Murieron solo por las ondas de choque de mis otros ataques, ¿y qué?
La arch, las tres mayores, las teratects crecidas, y extras varios que desaparecen antes de que
te des cuenta.
Entre el puñado de presas más grandes y la gran cantidad de pequeñas insignificantes, he
terminado haciéndome con una gran cantidad de EXP.
Gracias a eso, estoy subiendo de nivel como una loca aquí.
¡Mua-ja-ja! No puedo dejar de reírme.
Con un truco tan sucio como este, puedo vencer a todo tipo de presas más grandes sin ningún
problema.
Bueno, supongo que esta vez tuve algunas ventajas adicionales, pero aun así.
Es como dice el viejo dicho, realmente.
¡Nunca se puede estar demasiado preparada!

202

203

DESCRIPCION:
Un monstruo araña tan poderoso que rivaliza incluso con los monstruos tipo dragón. Su
dureza y fuerza física coinciden con su enorme cuerpo, y es sorprendentemente rápido a
pesar de su apariencia. Es lo suficientemente inteligente como para usar veneno y ataques
con hilos para aprovechar al máximo sus ventajas, este monstruo tiene pocas debilidades.
Según los informes, cualquier intento de atacar un arch taratect que ha construido una red
es esencialmente un suicidio. Nivel de peligro S.

204

Capítulo Especial 2: La Pesadilla del Laberinto
Qué horrible momento.
Esa fue mi primera impresión cuando me hablaron sobre este trabajo.
Acababa de recibir una carta que decía que mi hijo había nacido, y tenía ganas de volver a
casa, cuando llego la tarea.
Además de no ser capaz de estar al lado de mi esposa mientras estaba de parto, ahora ni
siquiera podré ir a ver la cara de mi hijo antes de que me llamen a cumplir mi deber.
A pesar de que el imperio está de un humor festivo ahora que finalmente ha nacido un
príncipe tan esperado.
El actual rey espadachín ha sido bendecido con poca descendencia y se había rendido a
medias hasta que finalmente tuvo un hijo.
El nombre del niño, Hugo, fue anunciado en todo el país poco después de su nacimiento. Es
fácil imaginar lo extremadamente feliz que debía estar el rey espadachín.
Me gustaría celebrar el nacimiento de mi propio hijo de un modo similar, pero en todo caso,
eso me llena de melancolía.
Por supuesto, esto se debe principalmente a que no puedo ir a conocer a mi hijo, pero la
naturaleza de esta misión hace que mi corazón se vuelva más pesado.
Me han ordenado domesticar al misterioso monstruo que ha aparecido en el Gran Laberinto
de Elroe.
Si no puedo, debo destruirlo de inmediato.
Esas son mis instrucciones.
La solicitud vino del pequeño reino de Ohts, el cual contiene una entrada al Gran Laberinto
de Elroe.
Este laberinto es esencialmente el único medio de viaje entre los continentes.
La excepción son los puntos de teletransporte, pero las únicas personas que pueden usarlos
con las figuras más importantes de la realeza o individuos extremadamente ricos.
El reino de Ohts pidió ayuda a nuestro imperio por el extraño aumento en el número de
monstruos en el Gran Laberinto de Elroe.
El imperio envió de inmediato a las tropas estacionadas más cerca de la frontera con el Reino
de Ohts.
Esta unidad está compuesta principalmente por segundos y terceros hijos de nobles, pero no
son menos poderosos que cualquier otra tropa.

205

Se asumió que ellos encontrarían la causa de la anormalidad y regresarían rápidamente a
casa.
Y eso es exactamente lo que sucedió.
Sin embargo, no fue de la manera en que esperábamos.
Las tropas realmente huyeron a casa.
Huyeron de un misterioso monstruo tipo araña.
Según el informe, una mirada al monstruo ya les dijo que podría fácilmente aniquilarlos a
todos.
La causa del llamado brote fue que los monstruos de los alrededores habían huido de este
monstruo araña, expulsando a otros monstruos de sus hábitats.
Las tropas investigadoras informaron que el monstruo estaba por encima de sus habilidades y
que debería montarse una fuerza especial para derrotarlo.
Al principio, este informe fue causa de risas como si fuera una absoluta tontería.
Sin embargo, el detallado informe escrito y el testimonio del guía del laberinto que los
acompañó confirmaron el peligro de este monstruo.
Como mínimo, su nivel de peligro es A.
Puede que incluso alcance el nivel S.
Si un monstruo tan peligroso saliera del laberinto, el daño sería catastrófico.
Pero al mismo tiempo, extraños rumores comenzaron a extenderse.
Un monstruo araña que ayuda a los humanos fue avistado en el Gran Laberinto de Elroe.
Un investigador local inmediatamente buscó la fuente de este rumor.
Resultó ser un grupo de aventureros que afirmaban ser atacados por un peligroso baladorado
de Elroe en el Estrato Superior, cuando la araña de repente lo derrotó e incluso curó a los
miembros moribundos de su grupo.
Qué completo disparate.
Ese era mi pensamiento al respecto.
Como domador de monstruos, estoy mucho más informado sobre los monstruos que una
persona común.
Los monstruos tienen poca inteligencia, pero no son unos completos descerebrados.
Pero solo un monstruo de clase legendaria tendría el suficiente intelecto como para tomar una
acción como esa.

206

Si esta historia es cierta, ese monstruo araña debe ser un monstruo de clase legendaria, y uno
con una inteligencia considerable.
No hay forma de que pueda derrotar a una bestia como esa.
Sin embargo, si eso realmente ayudó a las personas, entonces quizás es amigable con los
humanos.
¿Quizás eso signifique que podría domarlo con un poco de suerte?
Y ahora, ha llegado mi turno.
Realmente no tengo nada de suerte.
Si este monstruo araña es realmente un monstruo de clase legendaria como indican los
rumores, dudo que tenga alguna posibilidad de ganar.
Incluso si ese o es el caso, es seguro que será como menos un monstruo de rango A.
Domar un monstruo así es bastante difícil.
Para formar un contrato con la habilidad Entrenamiento de Criaturas, uno debe ganar la
aceptación del monstruo o forzarlo a entrar en el contrato con fuerza bruta.
Los monstruos rara vez están dispuestos a subordinarse, por lo que generalmente es necesario
vencerlos primero.
Así que tendría que dejar a ese monstruo de rango A inmóvil sin matarlo.
En una situación en la que ya es lo bastante difícil ganar, esta condición lo hace aún más
desafiante.
Especialmente con un monstruo que es al menos nivel de peligro A.
Si es más alto que eso, incluso solo derrotarlo será extremadamente difícil.
Necesitaba traer algún apoyo.
Y aun así.
“Ejem. ¿Pensar que alguien como yo debería explorar un laberinto, a mi edad? Qué
desafortunado.”
Junto a mí está el mago más poderoso del imperio, el Maestro Ronandt.
Él es, de hecho, un mago increíble, pero su personalidad puede ser bastante difícil.
Puede ser salvaje y egoísta, como mínimo.
Ese hombre ignorará fríamente las órdenes y abusará de quienes lo rodean.
“Maestro Ronandt. Si este monstruo es de rango S o superior, necesitaremos su poder. Por
favor trate de tener paciencia conmigo.”

207

“Ya lo sé. Pase lo que pase, lo manejaré con facilidad. Considera tu seguridad garantizada.”
El hombre está generalmente de buen humor y divertido, pero el problema es que su actitud
no cambia en absoluto aunque esté en el capo de batalla.
Aun así, no se puede negar su fuerza.
Es conocido como el mago humano más fuerte y tiene el poder de respaldar esa afirmación.
Nuestro grupo para esta misión está compuesto por mí, el Maestro Ronandt, treinta guerreros
del imperio, y cuatro guías.
Me hubiera gustado traer al guía del laberinto que estuvo con el grupo anterior, pero se negó
rotundamente.
Dijo que no deseaba volver a acercarse a esa cosa.
Es una pena, pero no hay nada que hacer con eso.
Supongo que debería saber apreciar la información de que incluso un experto veterano guía
del laberinto estuviera tan aterrado de ese monstruo.
No es que esta información sea exactamente tranquilizadora.
En cualquier caso, nuestro primer deber es localizar al monstruo.
<><><>
“Hmm. ¿No es este el lugar donde se dice que fue encontrado el cadáver del wyrm?”
“Sí, debería ser.”
“Bueno, aquí no hay nada.”
Hemos llegado a lo que se conoce como el gran pasaje.
Según el informe, aquí es donde se encontró por última vez al monstruo.
Sin embargo, aunque hemos encontrado el nido que supuestamente contenía un wyrm
muerto, no hay nada en el interior.
Bueno… técnicamente, supongo que no hay nada a parte de unos pocos objetos duros que
podrían ser restos de la comida.
Miro alrededor de las redes de nuevo.
A juzgar por el polvo en los hilos y el estado del interior, parece muy probable que el nido
esté abandonado.
No hay signos de que se haya usado recientemente.
“Parece que se ha reubicado en un nuevo nido.”
“Ya veo. Entonces supongo que debemos peinar la zona a fondo.”

208

“Bien.”
Pasamos los siguientes días buscando cuidadosamente por los alrededores.
Sin embargo, todavía no hemos visto signos del monstruo en cuestión.
“Aún nada.”
“Bastante extraño. Guías, ¿hay algún lugar en esta área que aún esté por explorar?”
Los cuatro guías piensan por un momento, hasta que uno finalmente habla.
“Hay un camino cercano que conduce al Estrato Medio. ¿Tal vez quepa la posibilidad de que
el monstruo haya ido para allí?”
“Pero un monstruo araña debería ser débil al fuego. Por eso nunca lo hemos considerado
anteriormente.”
Eso tiene sentido.
Las posibilidades son bajas, pero no imposibles.
El Estrato Medio del Gran Laberinto de Elroe es conocido como un infierno lleno de magma.
Sin el equipo adecuado, es imposible explorarlo.
Y dadas nuestras raciones y el agotamiento de los últimos días de investigación,
probablemente deberíamos retirarnos pronto.
“Está bien. Entonces investigaremos ese camino hacia el Estrato Medio, y si no hay nada allí,
abandonaremos el laberinto.”
Los guías nos llevan al camino en cuestión.
“¡¿Pero qué?!”
La guía que camina en la delantera de repente suelta un grito y se queda congelado en una
posición antinatural.
“¿Qué ha pasado?”
“No lo sé. ¿Qué es esto? ¡No me puedo mover…!”
“¡Espera!”
Otro guía empieza a acercarse, pero el Maestro Ronandt lo detiene.
“Levanta la luz y mira con cuidado. Es terriblemente difícil de ver, pero hay hilo en el
camino.”
Siguiendo las palabras de Ronandt, también miro más de cerca.
Efectivamente, puedo distinguir el hilo que ocasionalmente capta la luz.
“¿Qué es eso?”

209

“Puede que hayamos encontrado a nuestro monstruo.”
Con una inspección más cercana, el hilo está dispuesto en una forma radial ordenada.
Es inequívocamente una telaraña.
“Alguien cortó el hilo y la soltó.”
Uno de los soldados se acerca para liberar al guía atrapado con una espada.
No obstante…
“Oh. ¿No puede cortarse?”
El Maestro Ronandt parece impresionado.
La espada lanzada hacia abajo por el soldado, al igual que la de la guía, había dejado de
moverse tan pronto como tocaron el hilo.
El soldado intenta tirar de la espada, pero esta no se mueve.
“Guía, tenga paciencia. Esto puede calentarse un poco.”
“E-Está bien.”
El Maestro Ronandt usa Magia de Fuego.
La maneja de manera experta, para quemar el hilo alrededor de la guía sin herirla a ella.
Al menos, ese es el plan.
“¿Hmm? ¿No está ardiendo?”
Magia menor o no, se supone que el hilo de araña es extremadamente inflamable, pero la red
permanece intacta.
“Tendré que aumentar la potencia del fuego, entonces.”
Las llamas surgen del Maestro Ronandt, envolviendo el hilo.
Una luz deslumbrante llena el oscuro pasaje de la cueva.
“Oh vaya, es un poquito demasiado fuerte.”
La guía logra escapar. Aunque con la ropa parcialmente quemada.
El problema es que las llamas ahora se han extendido a lo largo del pasaje.
“Ahora lo he hecho.”
“De acuerdo. Si el monstruo está ahí, seguramente se enfurecerá.”
En ese caso, podemos olvidarnos de cualquier esperanza de que pueda ser amigable.
Lo que significa que domesticarlo sería efectivamente imposible.

210

“Si tenemos suerte, quizás esta red esté abandonada, también.”
“Uno ciertamente puede esperar. Ya que todavía no ha aparecido, debe de estar ausente por
el momento, o ha dejado de usarlo por completo.”
Eso estaría bien.
Si las afirmaciones de los aventureros son ciertas, esta araña aparentemente deambula
libremente por el laberinto.
Y supuestamente, incluso puede usar Teletransporte.
Nunca había oído hablar de un monstruo que pudiera usar Teletransporte, el cual solo unos
pocos humanos han dominado.
Si eso es cierto, eso significa que si está fuera ahora, puede teletransportarse de vuelta a aquí
en cualquier momento.
“Todos, estad preparados para la batalla en cualquier momento”, le digo a los soldados.
“Debemos estar preparados para cualquier cosa.”
“Oh, no hay que preocuparse por eso. Mientras yo esté aquí, no debéis temer a ningún
monstruo.”
Normalmente, la confianza del Maestro Ronandt sería tranquilizadora, pero en esta situación,
tan solo parece delirante.
El hilo se quema y el fuego desaparece.
Con el fuego apagado, avanzamos cuidadosamente por el camino.
Los restos carbonizados del hilo cubrieron una distancia considerablemente larga.
“Es difícil de prenderle fuego, pero una vez prende, es bastante frágil.”
“Sí, eso parece. Las llamas aparentemente se han extendido hasta bastante lejos.”
Continuando por el camino que parece demasiado largo como para llamarse nido, llegamos a
una gran área abierta.
“¿Qué es esto?”
“La entrada al Estrato Medio”, responde un guía.
Ahora que lo pienso, el aire está bastante caliente.
El camino que hemos estado siguiendo parece haber ido inclinándose gradualmente hacia
abajo.
“¿Hmm?”
Hay algo ahí, más abajo.

211

Es difícil decir qué es exactamente, debido a la pendiente cuesta abajo, pero hay varias cosas
grandes tiradas por ahí.
“Todos, estad preparados.”
Las tropas entran en formación y se acercan con cautela.
Me quedo atrás con el Maestro Ronandt y los guardias, sacado una Piedra de Apreciación del
bolsillo de mi pecho.
“Oh-oh. Una Piedra de Apreciación, ¿verdad? Y de nivel 8, por lo que veo.”
“Sí, Apreciación es indispensable para un invocador. ¿Usted también lo usa, Maestro
Ronandt?”
“En efecto. Tengo la habilidad a nivel 8.”
“Eso es muy impresionante. Como uso la Piedra de Apreciación con frecuencia, he obtenido
el suficiente dominio para alcanzar el nivel 3, pero 8 es realmente no es poca cosa.”
“Lo he ido elevando durante todos los años que llevo estudiando magia. Solo a esta edad
finalmente conseguí llegar al 8. Quizás sería más prudente pasar el tiempo de uno usando
Piedras de Apreciación que subiéndola de nivel.”
“Para una persona ordinaria, sin duda. Entonces, ¿qué le dice su Apreciación de eso?”
Señalo más adelante.
Al cadáver de un enorme monstruo araña.
“El cadáver de una arch teratect, parece.”
Arch teratect.
Un monstruo legendario más alto que el rango S, solo un paso por debajo de la reina teratect.
Su nivel de peligro es S.
Y esta ha sido reducida a un cadáver destrozado.
No solo eso, sino que también hay tres cadáveres de gran teratect cerca.
Además de los cadáveres de muchos otros individuos de tipo teratect, demasiados como para
contar.
“Y mira más de cerca. ¿Ves eso? Parece que han sido parcialmente comidos.”
No me había dado cuenta desde esta distancia, pero aparentemente, el Maestro Ronandt sí
que lo hizo.
“Lo que significa que algo no solo derrotó a la arch teratect sino que se aprovechó de ella.”
Un escalofrío recorre mi cuerpo.

212

¿Una criatura que se alimenta de monstruos de rango S?
¿Podría existir tal bestia?
Si nos topáramos con una criatura así…
… estaríamos acabados.
Incluso con las fuerzas de súper élite y el mago más fuerte de la humanidad, no hay forma de
que nadie pudiera derrotar a un monstruo como ese.
Deberíamos retirarnos ahora.
Pero mi juicio llega un segundo demasiado tarde.
La pesadilla encarnada se teletransporta justo en frente de nosotros.
El monstruo araña aparece ante el cadáver de la arch teratect.
En comparación con la enorme arch teratect, es bastante pequeño.
Todo su cuerpo es negro, excepto por un pequeño patrón blanco en la parte posterior.
Terroríficamente, el patrón se parece a una calavera.
De sus ocho patas, las dos delanteras son más grandes que las otras y se extienden en forma
de guadañas.
Y sus ocho ojos nos miran fijamente.
Mi cuerpo instintivamente se acobarda ante esta visión.
Puedo ver a los hombres delante de mí temblando en sus botas a pesar de las órdenes de estar
“listos para cualquier cosa.”
Pero no puedo culparlos.
¿Cómo podría alguien evitar temblar cuando algo así aparece de repente frente a ellos?
El monstruo parece un monarca, gobernando sobre todo lo que le rodea.
Solo echarle un vistazo es suficiente como para hacerte temblar.
Es justo como dicen los informes.
Incluso sin usar Apreciación en él, podría decirlo en un instante.
Ese no es el tipo de monstruo con el que tipos como nosotros pudieran hacer algo.
“¿O…ooooghhh?”
Al escuchar un extraño gemido, me giro hacia mi derecha para ver al Maestro Ronandt
mirando al monstruo fijamente con los ojos muy abiertos y temblando intensamente.
Entonces, ¿incluso él ha sido víctima del miedo que trae este monstruo?

213

El terror que la criatura nos inflige no se debe solo a su apariencia.
Debe de tener alguna habilidad relacionada con Intimidación, pero todavía estoy sorprendido
de que incluso alguien tan poderoso como el Maestro Ronandt no fuera capaz de resistirlo.
“¿Maestro Ronandt?”
“¿Cómo… cómo puede pasar esto? Tal poder, tal poder… Imposible. ¿Qué es esta criatura?”
“¡Maestro Ronandt!”
“…Sí, sí. Me disculpo.”
“¿Qué le ha pasado?”
“Ese monstruo… parece relajado, pero tiene una cantidad realmente inmensa de habilidades
activadas a la vez. Imposible…”
<><><>
El Maestro Ronandt debe ser capaz de ver las habilidades activas del monstruo de una
manera que yo no puedo.
Por la forma en que murmura para sí mismo, no parece estar en su sano juicio.
No parece ser un efecto de la condición Miedo, pero aun así no es un buen augurio.
Porque el monstruo araña, que parecía bastante tranquilo al principio, estaba empezando a
parecer enojado.
Esto es malo. Se está preparando para luchar.
Y los soldados, sintiendo esa ira, automáticamente preparan sus armas.
No sirve de nada. En este punto, no veo ninguna esperanza en trabar amistad con esta
criatura.
De repente, una extraña sensación de incomodidad me abruma.
¿Es esto… Apreciación?
¿Pero quién?
¡¿Es posible que este monstruo pueda estar usando Apreciación en nosotros?!
¡¿Cómo es eso posible?!
Nunca he oído hablar de un monstruo que pueda usar Apreciación.
Para confirmarlo, uso mi propia Piedra de Apreciación.
Pero los resultados de Apreciación me dejan atónito.
Estadísticas absurdamente altas.

214

Una inmensa cantidad de habilidades.
No tenemos ninguna posibilidad de derrotar a algo como esto.
“¡¿Qué?!” grita el Maestro Ronandt.
Aparentemente activó Apreciación al mismo tiempo que yo.
Su boca se abre de la sorpresa.
“¡¿P-Pináculo del Ocultismo?!”
El Maestro Ronandt parece particularmente desconcertado con una de las habilidades que
posee el monstruo, la “Ede Saine.”
Personalmente, nunca he visto u oído hablar de esa habilidad.
Pero eso no es todo.
La Ede Saine tiene múltiples habilidades que nunca antes había visto.
Además, hay varios con los que estoy familiarizado que son de un rango muy alto.
Y ese todavía no es el final de mi conmoción.
Sucede cuando estoy a medio camino de mirar la lista de habilidades.
De repente, los resultados de Apreciación desaparecen, reemplazados por la frase
<Apreciación bloqueada>.
Apreciación… ¿bloqueada?
Nunca he oído hablar de tal cosa.
“¡E-Espera! ¡Muéstrame más, más!”
“¡Maestro Ronandt!”, exclamo con urgencia. “¡Por favor, vuelva en sus cabales!”
El mago parece haberse vuelto loco.
Al mismo tiempo, les grito a los hombres.
“¡Retirada! ¡No podemos vencer a esta cosa! ¡Retiraos de una vez!”
Pero el grito llega demasiado tarde.
Los ocho soldados a la cabeza del grupo se derrumban.
No sé qué les ha pasado.
La Ede Saine no parecía estar haciendo nada.
Solo estaba allí parada, mirándonos fijamente.
Y, sin embargo, eso fue suficiente como para que ocho hombres cayeran sin previo aviso.

215

¿Qué tipo de habilidad es esta?
Como no pude ver todas las habilidades de la criatura, no tengo ni idea de qué lo está
causando.
Pero de cualquier manera, ese monstruo no se detiene allí.
La Ede Saine empieza a hacer algo extraño.
Es como si se estuviera despegando de su propia piel.
Esa bizarra visión aterroriza a los soldados.
Uno de los soldados, superado por el miedo de ver caer a sus camaradas, ataca a la Ede
Saine.
Pero su espada nunca alcanza a la criatura, sino que se rompe en un muro de tierra que se
eleva en el suelo.
Espera. Por lo que vi en la lista de habilidades, el monstruo no parecía tener Magia de Tierra.
Había un tipo del que nunca había oído hablar, Magia Abisal, pero creo que vi todas sus otras
habilidades mágicas.
Y la Magia de Tierra definitivamente no estaba entre ellas.
“¡¿Qué?!”, grita Ronandt. “¡¿Ha creado magia de la nada sin usar una habilidad?!”
No puedo creer lo que oigo.
¿Es eso realmente posible?
Incluso el mago humano más fuerte con vida está claramente perturbado.
No, esto no puede ser algo normalmente posible.
Este no es momento para ser tacaño con mis habilidades.
Tengo que sacar a la luz todas mis cartas de triunfo si tengo alguna esperanza de sobrevivir.
Incluso entonces, me consideraré afortunado si lo logro.
Invocación. Mi habilidad de Invocación está al nivel 4.
En otras palabras, puedo invocar a un total de cuatro monstruos en este lugar.
Mi mayor esperanza es usar a los monstruos para ganar tiempo para que los soldados
escapen.
¿Pero cuánto tiempo podría contener a una bestia como esa?
Aparecen mis monstruos invocados.
Kirekock, un monstruo pájaro.

216

Tortuga de Tierra, un monstruo tortuga.
Feveroot, un monstruo tigre.
Suiten, un wyrm de agua.
Todos ellos monstruos poderosos, los cuales normalmente no usaría a la ligera.
Lo siento, disculpadme todos. ¡Al ataque!
Cuando ordeno a mis monstruos invocados que ataquen, una vez más les grito a los soldados
que se retiren.
La Magia de Viento de Kirekock lanza un golpe directo en la Ede Saine.
Al principio esto me sorprende, pero cuando el polvo levantado por el ataque mágico se
despeja, entiendo el porqué.
La Ede Saine está ilesa.
Para ese monstruo, ni siquiera valía la pena esquivar la magia del Kirekock.
Aun así, nos consiguió algo de tiempo.
Gracias al ataque principal del Kirekock, la lenta Tortuga de Roca ha llegado a las líneas del
frente.
La alta defensa de la Tortuga de Roca es su ventaja principal.
Con el escudo en su puesto, los otros tres monstruos comienzan sus ataques.
La Magia de Viento del Kirekock desciende desde el cielo, mientras que el Aliento de Agua
de Suiten trae una explosión de vapor hirviendo.
Feveroot ataca directamente después de que los dos primeros disparos den en el blanco.
Su excelente velocidad y su alto poder de ataque se exhiben mientras salta hacia la Ede
Saine.
Una lanza de tierra se eleva del suelo a su encuentro.
Incapaz de reaccionar a tiempo a su repentina aparición, Feveroot es atravesado por la lanza.
Inmediatamente después de eso, Kirekock se cae del aire.
Tan rápido como si algo lo hubiera derribado.
Se estrella violentamente contra el suelo, emitiendo un sonido desagradable al hundirse.
¿Qué está pasando?
Así como así, Kirekock es aplastado por una fuerza invisible.
Mientras tanto, Suiten continúa desatando su Aliento de Agua.

217

Pero la Ede Saine parece completamente despreocupada.
Lentamente se gira hacia Suiten y lanza un hechizo de Magia de Viento.
¡¿Primero Tierra, y ahora Viento?!
Mientras miro en estado de shock, la Magia de Viento hace desaparecer el ataque de aliento y
a Suiten junto con él.
Solo queda la Tortuga de Roca.
Pero no se está moviendo. No puede.
Al usar Apreciación para determinar la causa de su extraño comportamiento, descubro que
ahora tiene la alteración de estado Parálisis.
No solo eso, sino que todas sus estadísticas están disminuyendo rápidamente.
Su HP, también. En solo unos pocos instantes, la tenaz Tortuga de Roca se reduce a un
cascarón.
Mis bestias invocadas, que han superado tantas pruebas conmigo, todas han sido masacradas.
Y sin embargo, no es ni tristeza ni ira lo que domina mi mente en este momento.
Es miedo. Vergonzoso, e inexcusable hacia las pobres bestias que murieron por mí.
Pero incluso sabiendo eso, no puedo resistir el miedo que brota desde lo más profundo de mi
ser.
Quiero huir de este lugar ahora mismo.
Sin embargo, como líder de la fuerza, no puedo huir antes de que mis subordinados puedan
escapar.
Mis soldados comenzaron a evacuar en el poco tiempo que los monstruos invocados les
ganaron a costa de sus vidas.
Pero no fue lo suficientemente rápido.
Ellos golpearon al Maestro Ronandt en la cabeza para que volviera en sí mismo, y él ha
comenzado a preparar magia de teletransporte a gran escala para evacuar a las tropas.
Aun así, tendrá que pasar algo de tiempo antes de que todas las tropas estén al alcance del
hechizo de Teletransporte.
Solo quedan unos pocos segundos. Pero en esos segundos, se desarrolla una pesadilla.
Las Magias de Tierra y Viento vuelan salvajemente.
Parecen estar disparándose al azar, pero cada disparo toma la vida de un soldado más.
Otros soldados se desmayan sin ni siquiera ser golpeados.

218

Es el mismo misterioso ataque que derribó a la Tortuga de Roca.
Un ataque que pudo drenar incluso el alto HP de la Tortuga de Roca en un instante.
Incapaces de soportarlo durante tanto tiempo, los soldados se desmayan uno tras otro.
La magia vuela hacia el Maestro Ronandt mientras prepara la magia de teletransporte.
Sabiendo que mi MP se acabará pronto, invoco a más monstruos para proteger al Maestro
Ronandt.
Los ataques mágicos vienen una y otra vez.
Cada una de las veces, invoco a otro monstruo.
Bebo una poción de recuperación de MP, luego otra.
Invoco mientras bebo. Mi MP se recupera gradualmente.
Sin embargo, la cantidad consumida es mayor a la cantidad recuperada.
Un hechizo, una invocación, un hechizo, una invocación.
Después de innumerables repeticiones, finalmente me quedo sin bestias que invocar.
Y aun así, los ataques mágicos no se detienen.
Por el contrario, claramente hay incluso más que antes.
Mientras busco soluciones, descubro que Ronandt y yo somos los únicos dos que quedamos
vivos.
“Maestro Ronandt.”
“No tenemos otra opción. Al menos nos regresaré a nosotros dos con vida.”
Ronand intenta activar el hechizo de Teletransportación, pero la Ede Saine aparece
directamente delante de él.
“¡Maestro Ronandt!”
“¡¿Eh?!”
Una lanza de color negro azabache se dispara hacia él.
Está llena de una horrible cantidad de poder mágico, haciendo que esos hechizos de Tierra y
Viento parezcan un juego de niños.
Y se dirige directamente hacia el Maestro Ronandt.
Ronandt está demasiado concentrado construyendo su propio hechizo como para evitarla.
Y ya he usado todas mis invocaciones, no tengo nada para usar como escudo.
El resto sucede en un abrir y cerrar de ojos.

219

Uso mi propio cuerpo para bloquear la lanza oscura.
Mi cuerpo parece estallar.
La lanza negra me atraviesa para atacar al Maestro Ronandt detrás de mí.
El brazo derecho del Maestro Ronandt y parte de su costado son impactados.
Interponerme en su camino debe haber alterado su trayectoria un poco.
El Maestro Ronandt se ve angustiado mientras activa el hechizo de teletransporte.
El mundo que me rodea se deforma. Cierro los ojos instintivamente, y cuando los abro, ya no
estamos dentro del laberinto.
“¿Huh?”
La gente se reúne a nuestro alrededor en estado de shock.
“Alguien, traed objetos curativos o mágicos”, ordena el Maestro Ronandt, su rostro está
retorcido de dolor.
Este debe ser el laboratorio de investigación mágica del imperio, entonces. Inmediatamente,
hay un clamor a nuestro alrededor.
“Debes aguantar un poco más.”
El Maestro Ronandt usa Magia de Recuperación sobre mí.
“Casi la mitad de la parte superior de tu cuerpo ha sido destruida. Me sorprende que estés
vivo.”
“Guh…”
Intento decir algo, pero todo lo que sale de mi boca es sangre.
Mi cuerpo lentamente comienza a recuperarse.
Mi HP sale poco a poco del rojo también.
Mientras el Maestro Ronandt ignora sus propias heridas para curarme, otros curanderos se
apresuran a tratarlo.
Tomo un solo respiro, completamente exhausto.
Hubo una gran cantidad de sacrificios, pero sobrevivimos.
“¿Qué tiene de bueno ser el “mago humano más fuerte”? No pude hacer nada, nada…”
A medida que mi consciencia se desvanece, la voz amarga de Ronandt resuena
desagradablemente en mis oídos.

220

Capítulo 10: Sigo sin Entender el Estúpido Mote de “Pesadilla del Laberinto” que
Conseguí Aquel Día

En estos momentos estoy conspirando para derrotar a Araba con excelente resultados.
Hoy, he vuelto al lugar donde me encontré por primera vez con Araba, el fondo del enorme
pozo con las abejas zumbando por ahí.
¿Para hacer qué, preguntas? Por qué, para exterminar a las abejas, por supuesto.
Verás, he estado pensando. Si pongo un pie en el suelo para luchar contra Araba, no tendré
ninguna posibilidad.
Esta no es una metáfora complicada ni nada de eso. Literalmente quiero decir que si toco el
suelo mientras peleo con Araba, voy a perder.
Porque el suelo es una de las armas de Araba.
¿Te puedes imaginar lanzas de tierra y porquería saliendo de repente del suelo por debajo de
ti?
No solo eso, sino que también puede bloquear ataques usando muros de tierra y cosas por el
estilo.
Así que decidí que no me sentiría segura a menos de que me mantuviera alejada del suelo.
Lo sé, lo sé, ¿y qué vas a hacer entonces? ¡Bueno, pues simplemente me mantendré en el
aire! Obvio.
Por suerte para mí, tengo la habilidad de Maniobras Espaciales, que me permite correr
libremente por el aire.
Con esta habilidad, puedo mantener una batalla aérea respetable incluso sin alas.
¿Y qué mejor lugar para participar en ese tipo de batalla que en el centro de un área bien
espaciosa donde puedo mantener mi distancia de las paredes?
Este pozo es lo suficientemente ancho como para que pueda mantener una cantidad decente
de espacio entre las paredes y yo, negando con efectividad la amenazadora Magia de Tierra
de Araba.
Es el lugar perfecto para nuestra predestinada batalla.
Sin embargo, solo hay un pequeño problema.
Sí, lo adivinaste: esas estúpidas abejas zumbadoras.
Lo último que necesito es que esas idiotas traten de interferir mientras estoy concentrada en
la batalla con Araba.

221

Así que, con el doble propósito de eliminar una molestia y de ganar EXP, ¡comencemos a
exterminar a algunas abejas!
¡PINCHAZO!
Eh, ¿eh?
¡¿Me han apuñalado?!
En la espalda, ¡¿He sido apuñalada en la espalda?!
Disculpa, la campana de inicio aún no ha sonado, ¡imbécil!
¡Ow, ow! Gracias a Mitigación del Dolor, en realidad no duele tanto, ¡pero me trae algunos
recuerdos realmente traumáticos del momento en que me apuñalaron así antes y casi muero!
Ato a la abeja que tengo en la espalda con mi hilo y tiro de ella.
Auch. Qué dolor.
Ahora que te has ido lo has hecho, colega.
¿Quién hubiera pensado que una estúpida abeja me lanzaría un ataque sorpresa, incluso con
mi habilidad de Detección?
Aunque dicho esto, mi HP apenas bajó, y ya se ha recuperado con Auto-Recuperación.
Bastante loco que esto casi me matara antes, ¿eh?
Eso abrió un gran agujero de aire en mi espalda, y como no tenía Auto-Recuperación de HP
en ese entonces, mi única oportunidad de sobrevivir era subir de nivel y mudar de piel. Eso
me lleva de nuevo a…
¡PINCHAZO!
¿Otra vez? ¡¿En serio?!
Dado que ahora también tengo Súper Mitigación de Dolor, apenas me duele nada, ¡pero eso
no lo hace menos molesto!
Es una molestia seguir lanzándolos, así que simplemente usaré Control del Hilo para cortarlo
esta vez.
Hombre, pero si sucedió dos veces, seguro que sucede una tercera vez, ¿eh?
¿Cómo están llegando a mi espalda sin activar mi Percepción de Peligro?
Oh, ¿tal vez sea porque no están siendo registrados como peligrosos?
Supongo que técnicamente no están causando ningún daño real, por lo que sería difícil
llamarlo “peligro”.
Ah, en ese caso, ¿tal vez las abejas ya ni siquiera se registran como enemigas para mí?

222

Quiero decir, realmente son solo pasto para mí ahora, así que imagino que no está mal…
¡PINCHAZO!
¡Ya basta!
En serio, esto es un poco raro, ¿verdad?
¿Cómo pueden acercarse sigilosamente a mí tan fácilmente sin siquiera tener Sigilo o algo
así?
Ya lo sé, puede que sea un poco idiota, pero aun así sigue siendo raro.
Ahora que lo pienso, ¿no son las abejas los enemigos naturales de las arañas o lo que sea?
¿Hay algún tipo de ventaja oculta fuera del sistema normal de trabajo aquí?
No, eso no puede ser… ¿verdad?
De todas formas, con daño o sin él, ya me están cabreando.
Claro que, admitiré que se necesitan agallas para enfrentarse a mi combo de Intimidaciónmás-Encarnación del Miedo, pero aun así, es cosa suya.
¡Así que sigamos con el exterminio!
Alto por el aire con Maniobras Dimensionales.
Disparo magia a cada abeja que tengo a la vista y uso mis guadañas para cortar a cualquiera
que se acerque demasiado.
Guau. Solía necesitar una telaraña trampa completa para enfrentarme a estos tipos, pero
ahora los estoy eliminando como si nada.
¡Mua-ja-ja-ja! ¡Contemplad! ¡Estas abejas son como basura ante mí!
¿Oh? No había visto este tipo de abeja antes.
Según Apreciación, se llama general finjicote.
Oh-jo-jo. Este debe ser el rango por encima de las abejas capitán.
Parece tan fuerte como una serpiente, ¿tal vez?
Bueno, no es rival para mí tal y como estoy ahora.
Echando la vista atrás, cuando caí por primera vez en este hoyo, la mayoría de mis
estadísticas apenas llegaban a los dos dígitos.
Si este tipo hubiera aparecido en ese entonces, podría haber estado en problemas, incluso con
mi base de operaciones establecida.
¡Pero mala suerte para ti, amiguito! ¡He avanzado años luz de la debilucha que era antes!
Específicamente, ¡mis estadísticas son cien veces más fuertes!

223

En serio, solo mirando a mis estadísticas, es una locura lo fuerte que me he vuelto.
Si tomas en cuenta mis habilidades también, podría ser más de cien veces.
¡Una tasa de crecimiento bastante impresionante, si se me permite decirlo!
Entonces, lamento arruinar su entrada dramática y todo eso, pero tendré que acabar con usted
ahí mismo, Sr. General.
Oh, espera, aquí hay otro.
Supongo que me debo estar acercando a la colmena ahora, ¿eh?
Veo algún tipo de objeto por encima de mí.
En realidad, es más un edificio que un objeto, ¿eh?
Supongo que tiene sentido, ya que as abejas que viven en él tienen casi diez pies de largo.
Es muuuuuy enorme.
Me pregunto si habrá una figura tipo abeja reina allí…
Bueno, voy a echar abajo todo el maldito nido de todos modos, así que realmente no importa.
¡Haz lo tuyo, Magia Negra!
La colmena se derrumba, llevándose consigo a las abejas circundantes.
A medida que cae, lanzo una buena medida de lluvia de magia sin piedad sobre él.
Chico, ¡soy buena o qué?!
Ahora, toda esta destrucción podría llamar la atención de Araba, así que mejor me largo de
aquí.
Todavía no estoy lista para pelear contra él.
<><><>
Regrese a casa desde el pozo con Teletransporte.
Y cuando llego, me encuentro a un montón de humanos dando vueltas.
¿Disculpen?
¿De dónde han venido todos esos tipos?
¡¿No me digas que sabían que me iba a teletransportar aquí y estaban esperándome al
acecho?!
No, aparentemente no.
Están todos totalmente flipando, después de todo.
Hombre, ¿cuál es el trato aquí?

224

Oh, están vestidos como los caballeros que vi antes, así que deben ser sus amigos o algo.
¿Son todos caballeros de algún país en concreto o algo?
¿Eh?
Espera, ¿cómo llegaron hasta aquí?
¿No ajusté todo para que tuvieran que atravesar mis redes hasta llegar a este punto?
Cuando traté con el ejército de arañas, quité mi hilo para atraerlos adentro, pero estoy segura
de que lo volví a colocar después de eso.
Espera un segundo.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Activar Clarividencia.
Mi casa está… ¿Aaaaaaah?
¡¿Es… es… está QUEMADA?!
Madre mía. Maaaadre mía.
Se fue.
La casa en la que trabajé tan duro para construirla.
Se ha reducido a cenizas.
No me lo creo.
Incluso con la Resistencia al Fuego que le añadí al hilo, supongo que todavía es débil a las
llamas.
¡Maldición! ¡Estos muchachos tienen mucho valor para hacerme esto a mí!
Recuerdo cuando todavía era débil, cuando mi casa fue incendiada por primera vez.
Toda la frustración vuelve enseguida.
En aquel momento, era débil.
Me arrebataron mi apreciada casa, y lo único que pude hacer era escapar.
Pero las cosas son diferentes ahora.
He ganado la suficiente fuerza como para proteger mi orgullo.
Y mientras estaba fuera, estos tipos la pisotearon.
Sería más difícil NO enojarse en esta situación, ¿verdad?
Además, después de quemar mi casa y entrar sin permiso. Ahora estos tipos intentan
oponerse a mí.

225

Los caballeros han desenvainado sus espadas, y las tienden hacia mí.
Si fuera Japón, esto definitivamente se consideraría legítima defensa propia, ¿verdad?
Podría decir con totalidad que estos tipos trataron de atacarme, e hice lo que tenía que hacer,
¿cierto?
Hay un total de treinta y cuatro de ellos.
Sus estadísticas son más altas que las de los caballeros que había visto antes.
De media, están alrededor de los 400.
Algunos de los más altos incluso sobrepasan los 500.
Y hay dos individuos que son mucho más fuertes.
De un vistazo, diría que uno de ellos es de tipo guerrero y el otro es un mago.
Oh, pero el guerrero tiene la habilidad invocación, ¿eh?
Es una forma avanzada de la habilidad Entrenamiento de Criaturas que hace que los
monstruos te obedezcan.
El usuario puede invocar a monstruos entrenados desde una larga distancia e incluso usar
Teletransporte hasta cierto punto.
También tiene Cooperación y Comando entre otras cosas, por lo que podría ser más un
domador de monstruos o un invocador que un guerrero.
El tipo mago es definitivamente un mago, por otro lado.
Sus habilidades y estadísticas gritan totalmente, “¡Soy un hechicero!”
Sin embargo, sus estadísticas son mucho más altas que las de los otros humanos, y tiene un
conjunto de habilidades bastante expansivo.
Parece que está al límite entre la mediana edad y la vejez, pero creo que en realidad podría
ser bastante fuerte después de todo…
¿Hmm? ¿Qué es esta sensación desagradable?
Justo cuando una sensación extraña me invade, me doy cuenta de algo en mi estado.
¿”Apreciación en progreso”?
El mensaje aparece de repente sobre mis estadísticas.
Mirándolo, incluso mis habilidades parpadean en rojo.
Ah, ¿significa esto que están siendo evaluados con Apreciación?
¿Entonces esa sensación extraña que he estado sintiendo es lo que se siente cuando usan
Apreciación en ti?

226

Guau, repugnante.
Deja de cotillear, pervertido.
Si el texto en rojo indica lo que está siendo evaluado con Apreciación, el autor debe tenerlo a
un nivel bastante alto.
Hmm. Activar autoridad de gobernante. Apreciación rechazada.

<Uso de la autoridad de gobernante confirmado. Bloqueando efectos de [Apreciación].>

No esperaba tener que usar mi autoridad como gobernante de esta manera.
Como usa mi campo de divinidad, prefiero evitarlo lo máximo posible, pero no me hace
gracia la idea de que alguien más vea mi estado.
Destrucción de propiedad, allanamiento y ahora espionaje también.
¿Cuánto más me tienes que sacar de quicio hasta quedarte satisfecho?
Por ahora, voy a cargar y disparar Ojo Maligno Maldito en los ocho ojos.
Y la activación empieza… ahora.
Tan pronto como lo activo, la gente empieza a morir.
…Sé que suena difícil de creer, pero confía en mí, yo tampoco sé lo que pasó.
No es que fueran un poco débiles o frágiles.
Todo lo que se necesitó fue una mirada.
Quiero decir, espera un segundín. ¿Cómo podéis ser tan débiles?
¿Eh? ¿De verdad?
Yo, eh… Hmmm.
Es solo que, ya sabes, hm.
En realidad yo no quería matar a nadie, ¿okay?
Incluso yo tengo un poquito de conciencia, ya sabes.
¿Eh? Espera, ¿o quizá sí quise?
Hmm. Ahora que lo pienso, entiendo la moral y todo eso, pero incluso en mi vida anterior,
obedecí la ley solo porque parecía que romperla significaría dolor.
Conocía las reglas y las seguía porque no parecía que valiera la pena hacerlo de otra manera,
pero supongo que no es como si lo estuviera haciendo por consciencia propia o algo así.

227

Oh, también, parece que subí de nivel con eso. Dos veces, de hecho.
¿En serio? ¿Estos debiluchos dan tanta experiencia?
Accidentalmente maté a ocho personas en ese momento, pero cada una de ellas me dio más
experiencia que un teratect mayor.
Hmm, guau.
Tienen una cantidad estúpida de habilidades, así que pensé que tal vez darían más EXP de lo
que sus débiles estadísticas podían indicar, pero no pensaba que sería TANTA.
Oh vaya. El valor de la experiencia de los humanos es demasiado tentador.
Y dado que ya he matado a algunos, estoy empezando a sentir como que unos pocos más
tampoco sería un gran problema.
Ellos me atacaron primero… y no es que estuviera realmente tan preocupada por eso en
primer lugar… al fin y al cabo, soy un monstruo.
¿Cuál es el problema si los asesino?
Mira, mi mayor objetivo en la vida es vivir con orgullo.
Cualquiera que pisotee ese orgullo e intente amenazar mi vida es un enemigo que debe ser
derrotado por completo.
En este mundo, incluso mis propios padres y hermanos son enemigos, por lo que no tiene
ningún sentido práctico el no de matar humanos simplemente porque solía ser uno.
Además los humanos son los que comenzaron siendo hostiles en primer lugar.
Solo estoy tratando de vivir mi vida, y ellos llegan aquí y queman mi casa.
Si ellos van a amenazar mi vida y a pisar mi orgullo, entonces los seres humanos son mis
enemigos.
Así que ya bien puedo desechar cualquier estúpido sentido de moralidad de mi vida anterior.
Primero, salgamos de la piel que acabo de mudar.
Si lo piensas bien, ¿no es como una especie de espectáculo de striptease?
Sí, claro.
Ah, mientras estaba distraída con ese estúpido pensamiento, otro idiota viene hacia mí.
Podría acabar con ellos simplemente de la manera habitual, pero quizá use a estos tipos como
conejillos de indias para un pequeño experimento.
<><><>
Empiezo a construir magia.

228

La magia que vi cuando Araba luchó contra la serpiente gigante hace un tiempo.
Confío en mi memoria para recrear el hechizo.
Entonces activo la magia completada.
El hechizo de Magia de Tierra Muro de Tierra.
Incluso sin la habilidad, puedo seguir invocando el hechizo si sé cómo, ¿eh?
Es solo que tener la habilidad significa que el sistema te ayuda, por lo que es mucho más
difícil sin ella.
Si tuviera que compararlo con algo, diría que es como caminar en lugar de tomar un tren.
Si estás caminando, llegas a tu destino por tu propia cuenta verificando el camino a medida
que avanzas, mientras que tomar un tren te lleva automáticamente.
Obviamente, si tuviera que decir cuál de los dos es más fácil, sería el tren.

Pero no es imposible llegar caminando.
Obtener una habilidad mágica significa automáticamente adquirir la habilidad de construir
esa magia.
Entonces solo tienes que crear la construcción que ya tienes.
En otras palabras, si conoces la construcción, puedes hacer lo mismo manualmente.
Al menos, ese fue mi proceso de pensamiento. Resulta que realmente funciona.
¿Tal vez sea gracias a Pináculo del Ocultismo?
El Sr. Caballero es lanzado por los aires por el muro que aparece bajo sus pies.
Guau. Terminó en un estado que realmente no puedes describir en voz alta. Descansa En
Pedacitos, colega.
Ahora que ya he cruzado la línea, no pienso realmente nada sobre matar personas. ¿Eh?
Esto me hace sentir un tipo peor de persona, para ser honesta.
Pero ya no soy una persona, así que no importa realmente.
El tipo invocador está gritando ahora.
¿Oh? Parece que está invocando algo.
¿Un pájaro, una tortuga, un tigre y un dragón?

229

Whoa. Probablemente sea solo una coincidencia, pero realmente es una alineación de Cuatro
Dioses.
Aunque debo decir, si esa era la intención, está bastante lejos de la realidad.
El pájaro es negro, por un lado, y la tortuga se ve como una especie de gran roca. Además, el
tigre es de color rosa fosforito por alguna extraña razón, y el “dragón” es tan solo un wyrm
de agua que se parece más a un pez globo que a otra cosa.
Hablando de un puñado de imitaciones.
Supongo que son algo fuertes, sin embargo.
Según sus estadísticas, son incluso más fuertes que el tipo que las invocó.
Las estadísticas más altas entre ellos están sobre los 800.
Sin embargo, tienen muchas más habilidades que los humanos.
El pájaro empieza a usar Magia de Viento.
Whoa, ¿puede usar magia?
¿Quizá al ser domesticado por un humano signifique que se vuelve un poco más inteligente?
No tengo habilidad de resistencia contra el viento, y probablemente no haga mucho daño, por
lo que debería dejar que me golpee para poder recoger la resistencia…
Auch. Eso dolió un poco.
Supongo que un solo golpe no es suficiente como para obtener una habilidad de resistencia,
¿eh?
Ahora ataques de Viento y de Agua están volando hacia mí al mismo tiempo.
Tampoco tengo resistencia al agua, así que dejaré que eso también me golpee.
Oh, aquí viene el tigre.
Dejar que este tipo me golpee no me dará ninguna habilidad, por lo que es inútil para mí.
Uso el hechizo Lanza de Tierra que vi usar a Araba.

<El dominio ha alcanzado el novel requerido. Habilidad adquirida [Magia de Tierra
LV1].>

¿Eh? ¿Qué?
Estoy usando Magia Terrenal, pero la habilidad que obtuve es su forma menor, Magia de
Tierra.

230

Oh, ¿entonces debo suponer que usar Magia Terrenal de momento solo acumula dominio de
Magia de Tierra?
Hmmm. El hecho de que recrear magia que no he adquirido desde en principio gana puntos
de dominio es un descubrimiento útil, pero supongo que la habilidad que obtienes de ella es
la magia más baja del sistema.
Bueno, como sea.
Ser capaz de obtener una habilidad mágica sin usar puntos de habilidad es una gran ventaja.
Tener la habilidad ciertamente hace que la construcción sea más fácil, y también la hará más
fuerte y precisa.
Ooh, en ese caso, debería copiar la magia de viento del pájaro, también.
La he visto varias veces ahora, así que tengo la idea básica.
Si aprendo a usar Magia de Viento, no necesito preocuparme por obtener la resistencia ahora
mismo.
Lo que significa que has acabado de ser útil, mi emplumado amigo.
Lo derribo con Ojo Maligno Repelente.
Luego pruebo la Magia de Viento en el pez globo.
Ooh, funcionó.
Si sigo usándola, probablemente conseguiré la habilidad en poco tiempo.
Entonces la tortuga de roca es todo lo que queda, ¿cierto?
Su poder de defensa ciertamente es alto, pero en comparación con el dragón de tierra…
También tiene un SP estúpidamente alto, así que empiezo a robárselo con Ojo Maldito
Gafado.
Gracias por el tentempié, chico.
Mientras estaba ocupada con los cuatro dioses (LOL), los caballeros comenzaron a tratar de
escapar. (NyuXperience: LOL es un acrónimo en inglés que significa Laughing out loud,
o Laugh out loud, traducido como «reírse en voz alta o reírse mucho tiempo», es decir, a
carcajadas, «muerto de risa», «reírse mucho» y «muchas risas».)
No te dejaré escapar, mi preciosa EXP.
Utilizo principalmente Magia de Tierra y Magia de Viento para derribarlos, obteniendo
puntos de dominio mientras lo hago.
Al mismo tiempo, uso mis Ojos Malignos para reducir sus estadísticas.
¿Hmm? ¿El mago está tratando de teletransportarse o qué?

231

¿Y no es ese el hechizo avanzado de Teletransporte a Gran Escala?
Tratando de escapar con todo el grupo, ¿eh?
Fuera del alcance de mis Ojos Malignos, ¿eh?
Supongo que te atacaré con magia, entonces, ¿eh?
Oh, el invocador está bloqueando mis disparos.
Bueno, ¿no eres especial?
El invocador invoca desesperadamente un monstruo tras otro para bloquear mi magia.
Entonces bebe algo, y su MP comienza a recuperarse lentamente.
¿Es eso una poción de recuperación de MP, entonces?
No sabía que existiera un artículo tan útil.
Chico, los seres humanos de verdad juegan sucio.
Acabé con todos los caballeros, pero estos dos podrían escapar.
Tal vez en lugar de perder mi tiempo con tiritos, debería librarme de ellos con un gran
disparo.
Me lanzo a la carrera. A esta distancia, un avance rápido es más fácil que teletransportarse.
Me detengo justo en frente del invocador y el mago.
Activo Lanza Negra.
Esto no se trata solo de una rutina de dominio como lo estaba haciendo hasta ahora.
Estoy usando la magia de más alto nivel posible disponible para mí en este momento.
Primero, acabaré con el mago con esto.
Entonces podré encargarme del invocador cuando lo desee.
Oh, espera, el invocador está usando su propio cuerpo para proteger al mago.
La lanza atraviesa al invocador y hiere al mago, pero apenas se las arreglan para escapar con
Teletransporte.
Vaya, hombre.
Se escaparon.
Bueno, no es gran cosa.
Ya los marqué, así que podré encargarme de ellos cuando lo desee.
Además, aparte de los dos que escaparon con Teletransporte, parece que cuatro personas
lograron escapar a pie.

232

Si están escapando debe significar que se dirigen a la salida.
Si dejo ir a estos tipos, se dirigirán directamente a la salida del laberinto, ¿no?
Bien, entonces, dejaré que me conduzcan directamente hacia la libertad.
Probablemente me tomará unos días llegar hasta allí, pero aun así es más rápido que
simplemente pasear al azar por mi cuenta.
Ha tardado en llegar, pero ahora sé dónde está la salida del laberinto.
Lo que significa que finalmente puedo salir.
Aunque honestamente, después de este pequeño encuentro, creo que será imposible para mí
tener un contacto pacífico con los humanos después de todo.
Aun así, esta vez fue solo porque estos tipos me fastidiaron de mala manera. No es que vaya
a ir matando gente indiscriminadamente.
Aunque me den mucha deliciosa EXP.
Si no comienzan nada conmigo, no les haré nada.
Si me atacas, te devolveré el ataque, pero si me tratas con respeto, haré lo mismo por ti.
No sé qué probabilidad tengo de conseguir cualquier tipo de respeto de los humanos, pero no
nos preocupemos por eso.
De cualquier modo, no pasará nada si no intento por lo menos salir al exterior.
Pero antes de salir, hay algo que tengo que hacer.
Ahora que he subido un puñado de niveles, es el momento perfecto para asumir el desafío.
Para desafiar a mi trauma, el dragón de tierra Araba.

233

S9: Hacia el Hogar de los Elfos
Han pasado unos pocos días desde que rescatamos a Leston y los demás.
Después del rescate, todos se despertaron sin problemas, pero los estamos haciendo
descansar solo para estar seguros.
Puede que los haya resucitado, pero la verdad es que estuvieron absolutamente muertos por
un corto tiempo.
No se sabe qué tipo de efectos secundarios podría haber.
Aun así, tal vez gracias al hecho de que se lo están tomando con calma, todavía no ha habido
signos de problemas.
Mientras tanto, finalmente eliminé el lavado de cerebro de Anna.
Había sido lento antes de rescatar a todos, pero en los últimos días, por fin empezó a
funcionar rápidamente.
Ahora, si uso Apreciación en ella, no veo ninguna alteración de estado.
Tan pronto como el lavado de cerebro comenzó a deshacerse, ella volvió completamente en
sí.
Incluso el lavado de cerebro más fuerte parece desmoronarse tan pronto como la victima
empieza a sospechar que algo no anda bien.
Pero, con el lavado de cerebro resuelto, ha surgido otro problema.
“Le he perjudicado tan horriblemente, Maestro Schlain…”
Ahora Anna está profundamente deprimida.
Al igual que pasó con Katia, ella sigue teniendo todos los recuerdos del tiempo en que estuvo
con el lavado de cerebro.
Aun sabiendo que sabemos que fue forzada a hacerlo, ella alberga sentimientos de culpa por
las cosas que hizo bajo el control de Hugo, y se pasa todo su tiempo reflexionando al
respecto.
Realmente no hay nada que pueda hacer al respecto.
Lo único que puedo hacer es asegurarle que fue culpa de Hugo por lavarle el cerebro y que
Anna no tiene nada de qué sentirse culpable.
Es la verdad, pero decirlo parece que solo la hace sentir aún más culpable, por lo que está
atrapada en un círculo vicioso de depresión.
Todo lo que puedo hacer ahora es vigilarla y esperar que se recupere por sí misma.
La Srta. Oka finalmente también despertó.

234

Y al mismo tiempo, recibimos información de que Hugo había enviado un ejército al bosque
donde viven los elfos.
***

Todos nos estamos reuniendo en la sala de conferencias de la mansión.
Tenemos que hablar seriamente sobre lo que haremos a continuación.
“Ahora, discutamos nuestros planes de aquí en adelante.”
El padre de Katia, el duque, está al cargo de los procedimientos.
“En primer lugar, con respecto al estado actual del reino, la reina parece haber tomado el
control de la administración. Se dice oficialmente que Cylis está postrado en la cama por una
enfermedad, por lo que no ha aparecido. Lo más probable, es que todavía no se haya
recuperado del estado en el que todos lo presenciasteis.”
Es posible que Cylis vuelva a ser normal si se le eliminara el lavado de cerebro.
Pero teniendo en cuenta que tomó casi medio mes el curar a Anna de su lavado de cerebro,
estoy seguro de que les llevará aún más tiempo eliminárselo.
Incluso si pudieran, no sé si Cylis se recuperaría del estado lamentable al que lo redujo el
lavado de cerebro extremo de Hugo.
“Los planes futuros de la reina son desconocidos, pero aparentemente se ha decidido que Sue
se casará con el Príncipe Hugo del imperio. Estoy seguro de que el imperio usará esto como
punto de apoyo para poder gobernar nuestro reino.”
Eso es cierto. Hugo le lavó el cerebro a Sue y se la llevó al imperio.
Como su prometida, nada menos.
“Empezando por Leston, casi todos aquí somos fugitivos de la ley. Sin embargo, no todos los
nobles del reino han caído en manos de Hugo o de la reina. Debemos comenzar a reunir
aliados en secreto y tomar medidas para tarde o temprano restaurar el reino.”
Solo algunos nobles particularmente influyentes han sido abducidos por el lavado de cerebro
de Hugo.
Dejó solos a otros, como ciertos señores vecinos que pese a todo tienen poder en el reino y
nobleza en la capital sin mucha influencia.
Aparentemente, el duque, Leston, y otros intentan persuadir a estos nobles para ayudar a
recuperar poco a poco su estatus.
“Pero eso todavía no aborda la raíz del problema.”

235

Leston me mira mientras habla.
“Ahora que Hugo ha tomado el control incluso de la Iglesia, es seguro decir que su objetivo
es conquistar el mundo entero. Sin embargo, no podemos pasar por alto que incluso aunque
intente lanzar a toda la humanidad al caos, estamos en medio de una guerra contra los
demonios. Nuestro propio reino es importante, por supuesto, pero si dejamos que la
humanidad se cuide a sí misma, esto podría crear fácilmente una brecha para que los
demonios pudieran entrar a la carga.”
Mi hermano Julius perdió la vida en esa batalla.
Si Hugo arroja el mundo entero al caos, el sacrificio de Julius podría terminar siendo en
vano.
Esa es una cosa que me niego a permitir.
Más que nada, no hay forma alguna de que pueda perdonar a Hugo por todo lo que ha hecho.
“Shun. Como el verdadero héroe, ¿irás un paso más allá para derrotar al Príncipe Hugo,
enemigo de nuestro reino y de la humanidad?”
Lo más probable, es que Leston no esté hablando solo por sí mismo sino por todos los
presentes.
Me siento igual que todos ellos.
No tengo motivos para negarme.
“Por supuesto.”
Tras la reunión, Katia, Hyrince, la Srta. Oka, Anna y yo nos reunimos en una sala diferente.
Nosotros cinco, junto con Fei, iremos a la aldea de los elfos para detener a Hugo.
Aparentemente, el propio Hugo lidera la invasión.
Con la ayuda de las conexiones de la Srta. Oka, nos reuniremos con los elfos y
contraatacaremos al ejército imperial de Hugo.
Como hay pocos soldados en el reino que puedan desplegarse actualmente, y no sabemos
quién podría estar en manos de Hugo o de la reina, hemos decidido ir en la forma de una
pequeña unidad de elite en su lugar.
Fei, Hyrince y yo estaba claro que iríamos, así como la Srta. Oka como nuestra intermediaria
con los elfos, pero hubo una pequeña disputa con Katia y Ana sobre venir.
Katia es la hija del duque.
Su padre estaba en contra de enviarla al peligro, y exigió que se quedara.
Katia se negó rotundamente, y estalló una disputa entre padre e hija.

236

Llevó todo el día, pero finalmente Katia convenció a sus padres para que lo permitieran, así
que ahora viene con nosotros.
“Terminé diciéndoles que iría incluso si tenía que usar la fuerza, eso finalmente hizo que se
callaran.”
Así que el duque no estaba del todo de acuerdo, pero sabía que no podría detener a su hija si
ella hablaba en serio.
Mis condolencias, Duque y Duquesa.

Su hija se ha convertido en una terrible delincuente que no piensa escuchar a sus padres.
En cuanto a Anna, terminó enfrentándose a todas nuestras protestas.
Dice que quiere venir a expiar sus pecados.
Para ser honesto, no puedo decir que esté a favor de que ella venga con nosotros.
Anna es lo suficientemente fuerte como para haber servido de doncella-guardaespaldas para
Sue y para mí, pero sigue sin estar al mismo nivel que los demás miembros del grupo.
Además de eso, Anna es una medio elfa.
Los elfos tienen profundos prejuicios contra cualquier mezcla de su línea de sangre con otras
razas.
No tienen ningún cariño hacia ninguno de esos niños.
Anna nació en el pueblo de los elfos y fue expulsada.
Desconozco los detalles de ese pasado, pero es obvio que no guarda buenos recuerdos de los
elfos.
Todo y eso, estábamos a punto de llevarla de regreso al mismo lugar.
No creo que pueda salir nada bueno de eso.
Aun así, dejarla así sería preocupante por causa propia.
Desde que se recuperó de su lavado de cerebro, Anna ha estado emocionalmente inestable.
Ha pasado mucho tiempo cavilando, los crímenes que cometió mientras estaba abducida pro
Hugo pesaban mucho sobre ella.
Hasta el punto en que me preocupa que se pueda convertir en un daño psicológico si la
dejamos sola.

237

Por eso, tengo la esperanza de que llevarla fuera tendrá un efecto positivo en su estado de
ánimo.
Y dado que estaré preocupado por ella de cualquier manera, decidí que sería mejor si al
menos pudiera vigilarla, así que acordamos llevarla con nosotros.
Con nuestros miembros decididos de este modo, la siguiente pregunta es cómo llegaremos a
la aldea de los elfos.
A diferencia de nuestro reino, que está en el continente de Daztrudia, la aldea está en el
continente de Kasanagara.
Y solo hay dos formas de cruzar entre esos continentes.
Una es usar un punto de teletransporte, como el que estaba en el castillo.
Sin embargo, la mayoría de los puntos de teletransporte están ubicados de manera similar en
lugares como los castillos reales de varios reinos.
Las únicas personas que pueden usarlos son la realeza, los nobles de alto rango y similares.
Normalmente, podríamos cumplir esa condición, pero en este momento, estamos en la lista
de los más buscados.
Es dudoso que alguien nos permita usar un punto de teletransporte.
La única posibilidad que se me ocurre es el reino con el que mi hermana mayor, la cual
nunca he conocido, se casó, pero desafortunadamente, ese reino está bastante lejos.
Lo que nos deja una única opción.
Pasar a través del laberinto más grande del mundo, el Gran Laberinto de Elroe.
Puede que pienses que nosotros podríamos simplemente cruzar el océano, pero esa no es una
opción.
El océano es el dominio de un enorme dragón de agua que hundiría cualquier barco que
intentara cruzarlo.
Podría ser posible ir por el cielo, pero incluso Fei tendría dificultades con tan larga distancia
que hay entre los continentes.
Debido a todo esto, a pesar del inmenso peligro del Gran Laberinto de Elroe, la gente todavía
lo atraviesa con bastante frecuencia.
Por otra parte, estaba la cuestión de si el gran cuerpo de Fei cabría dentro del laberinto, pero
ella nos aseguró que no sería un problema.
“El verdadero problema es si llegaremos a tiempo una vez atravesemos el laberinto.”

238

“No hay de qué preocuparse. Una vez lleguemos al otro continente, los elfos tienen un punto
de teletransporte oculto que podemos usar. Según mis cálculos, deberíamos poder llegar a la
aldea de los elfos antes de que el ejército imperial ataque.”
Con eso, La Srta. Oka ha resuelto el último de nuestros problemas.
Ahora solo tenemos que asegurarnos de llegar a la aldea de los elfos de forma segura.
“Antes de irnos, hay algo sobre lo que tengo que hablaros a todos.”
La expresión de nuestra profesora es muy seria.
Es cierto que todavía tengo muchas preguntas que hacerle.
Sobre Sophia, sobre Hugo, sobre qué han estado haciendo los elfos…
Pero sus siguientes palabras detienen todas las preguntas que tenía en camino.
“Antes de contaros todo, permitidme decir esto. Este mundo fue creado como parte de un
juego entre dioses.”

239

Interludio 6: El Gobernante y la Hermana Menor

“¿Cómo estás, Hermanita Pequeña?”
“¿Qué quieres?”

“Sólo vine a ver cómo te iba, por supuesto.”
“Bueno, ya me has visto, entonces. Por favor vete.”
“Oh, no seas tan fría. ¿No podemos tener una pequeña charla primero?”
“No tengo nada que decirte.”
“¿De verdad? Y yo que pensé que necesitarías consuelo, sollozando por fingir que te habían
lavado el cerebro para poder traicionar a tu querido hermano mayor.”
“¡Hmph! Eso no es de tu incumbencia. ¡Eres solo el perro de caza de un dios!”
“¿Oh? ¿Ya no estás en el mismo barco ahora? Por eso traicionaste a tu hermano, creo.
“¡Eso no es cierto! ¡No lo he traicionado!”

“Pero estás obedeciendo a nuestro maestro. Eso te convierte en una enemiga de la raza
humana, querida.”
“¡Ngh!”
“Ah, ahí está. Esa cara. Eso es lo que quería ver.”
“Eres horrible.”
“Lo tomaré como un cumplido, gracias.”

240

Capítulo 11: Araña Vs. Dragón de Tierra Araba

He decidido desafiar a Araba.
Ahora solo comprobaré mi estado una última vez.

241

242

Eso es mucho crecimiento, pero mis estadísticas mágicas son especialmente de locos.
Han llegado a los seis dígitos ahora.
Pináculo del Ocultismo es aterrador.

Aunque, para ser honesta, todavía no estoy del todo segura de poder atravesar la asombrosa
defensa mágica del dragón de tierra.
El ejército de arañas fue un buen enfrentamiento para mí, pero con esas escamas que
obstruyen la magia, los dragones son realmente uno muy malo.
Pero con estas estadísticas tan increíblemente altas, estoy segura de que al menos podré hacer
algo de daño si simplemente no paro de lanzar magia.
En el frente defensivo, me he estado golpeando a mí misma con Magia de Tierra para
adquirir y mejorar mi Resistencia a la Tierra.
O sea, mi defensa es tan baja que puede parecer como intentar apagar un incendio con una
pistolita de agua, pero tiene que ser mejor que nada.
Luego está mi nueva habilidad Pereza.
Como probablemente podrás adivinar, se trata de otra de las habilidades de los Siete pecados
Capitales, como Orgullo.
Esta habilidad será mi as bajo la manga en mi batalla contra Araba.
Orgullo es una habilidad de apoyo que es prácticamente inútil en la batalla, y Perseverancia
es una habilidad defensiva.
Del mismo modo, la habilidad Pináculo del Ocultismo que obtuve con Sabiduría es muy útil
para atacar, pero Sabiduría en sí misma sigue siendo una habilidad de apoyo.
De todas las habilidades rotas y OP que obtuve, creo que Pereza es la primera auténtica
habilidad de ataque. (NyuXperience: OP, Acrónimo de OverPowered, personaje, habilidad,
objeto, arma, etc. que es demasiado poderoso respecto al resto, mal equilibrado.)
Con esta habilidad tan rota, puedo penetrar las defensas de Araba.
De hecho, sin ella, no creo que pudiera desafiarlo en absoluto.
Pasé mucho tiempo en el Estrato Inferior subiendo mi nivel, pero incluso entre todos esos
enemigos tan poderosos, la fuerza de los dragones de tierra aún está por encima.
Y entre todos esos dragones de tierra, Araba es el más fuerte y por mucho.
No creo que tuviera ninguna posibilidad sin todos los preparativos que he hecho.

243

Ahora estoy esperando en el pozo.
Todos mis sentidos están enfocados en esperar su llegada.
Mi Percepción de Peligro se activa.
Todo el pelo de mi cuerpo se eriza.
Recuerdo esta sensación.
Nunca podría olvidarla.
No creo que lo haga nunca.
El primer terror real que experimenté después de renacer como araña.
El símbolo de la primera vez que me percaté realmente de la muerte.
Lentamente, me doy la vuelta.

244

245

El dragón aparece.
Tan majestuoso e imponente como siempre.
Mi trauma.
Locas.
Esas estadísticas son realmente locas.
Tiene todas las fortalezas de Kagna y Gehre y algunas más.
En serio este dragón no tiene debilidades.
Más poder de defensa y habilidades defensivas que Kagna.
Más velocidad y habilidades de velocidad que Gehre.
Y además de eso, una habilidad mágica superior a la que Kagna o Gehre podrían soñar.
Lo peor de todo, es que incluso domina la Magia Oscura, uno de mis principales métodos de
ataque.
Su Resistencia a la Oscuridad no es realmente una buena señal.
Araba es un todoterreno perfecto.
Ataque implacable, defensa implacable.
No hay debilidades de las que poder aprovecharse, no hay puntos débiles a los que apuntar.
Básicamente se le podría llamar la forma de vida definitiva.
Jaja. Honestamente, en este punto, solo me queda reír.
Ahhh, que alivio.
El miedo que sentía en este momento era real.
El miedo que sentía en este momento era normal.
Dragón de tierra Araba, eres fuerte.
Aterrador.
Y sin embargo, estoy feliz.
Ahhh, muy feliz.
Me he vuelto lo suficientemente fuerte como para luchar contra un oponente con el que antes
solo podía esconderme aterrorizada.
Con habilidades de percepción como esas, debes haber notado que todavía estaba viva
entonces, ¿verdad?

246

Te diste cuenta, pero lo pasaste por alto porque era demasiado pequeña e insignificante como
para molestarte, ¿no?
Voy a hacer que te arrepientas de tu arrogancia.
Gracias.
Me enseñaste el miedo a la muerte.
Por eso soy como soy ahora.
Huí de ti, corrí y corrí y corrí, y ahora aquí estoy.
Así que gracias.
Y ahora, muere.
Eres el ser irritante que me dio el primer bocadito a probar del miedo a la muerte.
Ahora seré yo misma quien te entierre.
Al hacerlo, venceré mis miedos.
Ya no voy a huir de ti nunca más.
Mi larga vida de fugas termina aquí y ahora.
<><><>
Empiezo con una Lanza Negra.
Araba la evita con facilidad.
Luego lo contrarresta con un ataque de aliento.
Lo evito con facilidad.
Cada uno de nosotros entendió que el otro esquivaría el ataque.
Es como si estuviéramos probando los presentimientos del otro.
Los eventos se desarrollan como si los hubiéramos ensayado de antemano, como amantes
que han estado separados por mucho, mucho tiempo.
No es como si lo supiera, si ya no he tenido nunca amigos, no hablemos de amantes.
Después de intercambiar estos ataques iniciales como saludos, la verdadera batalla comienza.
Tal y como planeé por adelantado, uso las Maniobras Dimensionales para precipitarme por el
aire libre del pozo.
De esta manera, puedo mantenerme alejada del suelo e inutilizar la Magia de Tierra de
Araba.

247

Araba tiene Magia Oscura, también, por lo que no es que no pueda usar magia en absoluto
ahora, pero esto elimina su ventaja de ‘jugar en casa’ para una pelea justa.
Araba parece entender esto y da inicio la persecución.
Mientras salto por el aire, disparo Balas Negras a Araba.
Sin dar importancia a cuánto MP estoy usando, disparo como una ametralladora.
Y aun así, como un jugador experto en juegos de Bullet Hell, Araba esquiva fácilmente la
lluvia de proyectiles a mitad de camino. (NyuXperience: Los videojuegos bullet hell,
literalmente «infierno de balas», presentan cantidades abrumadoras de proyectiles
enemigos, cuyos patrones deben memorizarse para poder evitarlos.)
Gracias a Escamas Divinas, una versión superior de Escamas Imperiales, el poder de mi
magia es reducido drásticamente.
Aún así, con mis seis dígitos de poder de ataque mágico, esto debe al menos causar un
poquito de daño.
Si lo golpea en cualquier caso.
Araba tiene un poder evasivo excepcionalmente alto.
No me refiero solo a las habilidades. También están las técnicas de esquive que Araba ha
estado perfeccionando durante incontables años de batalla.
Sus movimientos son sinceramente elegantes.
Antes confiaba en mis habilidades evasivas, también, pero al ver las de Araba con mis
propios ojos, me doy cuenta de que mi evasión solo depende en la fuerza bruta de mis
habilidades y estadísticas.
Después de todas las difíciles peleas por las que he pasado, comenzaba a pensar en mí misma
como una luchadora súper experimentada, pero creo que mis movimientos siguen siendo los
de una aficionada.
Quiero decir, definitivamente no tengo conocimiento alguno de artes marciales ni nada.
En términos de estadísticas puras, mi velocidad es mucho mayor, pero Araba cierra esa
brecha con su capacidad técnica.
Si mi magia consigue acertar un golpe, estoy segura de que causará algo de daño, pero es
probable que Araba se recupere antes de que pueda acertarle otro.
Y como no estoy usando Mentes Paralelas en este momento, pelear y disparar magia a la vez
es bastante difícil.
Mis Mentes Paralelas están actualmente ocupadas en una aclamada batalla mental con mi
madre.

248

Si pudiera involucrarlas, probablemente podría usar un aluvión de magia demasiado grande
como para que Araba lo evitara o se recuperara y arrasar mi camino hacia la victoria.
Pero no puedo hacer eso ahora, así que no tiene sentido pensar en eso.
No tengo tal as en la manga.
Por lo que solo puedo tomar una táctica en este momento.
Tengo que hacer pensar a Araba que vale la pena luchar con todas sus fuerzas.
Si Araba va con todo en esta batalla, mi oportunidad de victoria estará a la vista.
Porque tan pronto como eso suceda, mi segunda e invisible forma de veneno empezará a
carcomer el cuerpo de Araba.
Araba prepara un ataque.
Mi habilidad de Previsión me avisa de que está a punto de usar Aliento.
El mismo ataque que una vez destruyó mi hogar.
El ataque de aliento de Araba vuela hacia mí.
Uso Teletransportación de Corto Alcance.
Aterrizando directamente en la cabeza de Araba.
Mientras que la indefensa cabeza continúa emitiendo el ataque de aliento, le disparo una Bala
Negra.
Esta le alcanza con un golpe directo, obligando a Araba a cerrar la boca.
La boca que sigue produciendo Aliento.
Sin otro lugar al que ir, el ataque de aliento explota en la propia boca de Araba.
Aparentemente, el ataque de aliento de un dragón no es solo el atributo de Ataque del
dragón.
Porque aunque Araba tenga Nulificación de Tierra, su HP disminuye.
Combinado con Bala negra, he hecho una cantidad de daño bastante decente.
El Teletransporte de Corto Alcance tarda unos pocos segundos desde la preparación a la
invocación, así que no puedo usarlo constantemente, pero si lo preparo de antemano como
ahora, puedo realizar un ataque sorpresa aceptable.
Aunque estoy segura de que Araba estará en guardia al respecto a partir de ahora por lo que
no será tan fácil.
Incluso mientras su boca explota, la cola me ataca como si tuviera mente propia.
Esta cola va a ser un verdadero problema.

249

La evito mientras arremete como un látigo.
El potente ruido silbante que hace al volar justo delante de mi cara me hace tener un
escalofrío.
Teniendo en cuenta mi HP y mi MP, no creo que muriese de un solo golpe.
Aun así, es tan poderoso que no puedo evitar verme a mí misma siendo cortada por la mitad
por esa horrible cola.
Siguiendo a la cola, una garra delantera viene directamente hacia mí, así que doy un salto
atrás.
Poniendo algo de distancia entre nosotros, disparo una Lanza Negra mientras hago la finta.
Araba se detiene por un momento para evitar toparse con ella.
El HP de Araba se recupera a un ritmo rápido.
Demasiado rápido.
Justo como pensaba, derrotarlo reduciendo su HP sería casi imposible.
Mientras suspiro en mi interior, varias bolas negras aparecen alrededor de Araba.
¿Es este el hechizo de Magia Oscura Bala Oscura, tal vez?
Impulsados por la voluntad de Araba, las Balas Oscuras vienen volando hacia mí.
Podría esquivarlos, pero eso abriría una apertura para Araba, quien se apresura hacia mí junto
con los hechizos.
¡Es hora de luchar contra la oscuridad con oscuridad!
Activo el mismo hechizo, cancelando las Balas Oscuras que se acercan con las mías.
Al mismo tiempo, evito los rechinantes colmillos de Araba y disparo una Bala oscura como
contraataque.
Sin embargo, la pata de Araba golpea la bala y la punta de su cola se dirige hacia mí al
mismo tiempo.
Renunciando a atacar por ahora, concentro todo mi poder en esquivar.
Huyo aún más alto en el aire.
El combate cuerpo a cuerpo definitivamente no es lo ideal para mí aquí.
Araba tiene todo tipo de métodos de ataque: colmillos, garras, esa cola e incluso una
embestida corporal con ese enorme cuerpo podría ser peligrosa si Araba se viera con ganas
de usarlo.
Es como si todo su cuerpo estuviera armado.

250

No estamos cerca del suelo, y esa última ronda ha demostrado que la Magia Oscura de Araba
no es una gran amenaza, así que mi mejor opción es mantener la mayor distancia posible
entre nosotros y participar en una batalla de largo alcance.
Justo cuando ese pensamiento cruza mi mente, la mandíbula de Araba se abre.
Luego, casi sin tiempo de nada a cargarlo, dispara un Aliento Sin Preparación.
¡¿Qué—?!
¡No sabía que tenías ese movimiento!
Invoco Ojo Maligno Repelente y genero una fuerza repelente a mi alrededor.
La barrera pseudofísica que forma me protege mientras esquivo apresuradamente hacia un
lado.
El aliento de Araba me pasa justito, prácticamente rozándome.
No, prácticamente no. ¡Me ha rozado!
¡Eso estuvo cerca! ¡Demasiado cerca!
Debido a que no estaba cargado en absoluto, no era muy poderoso, pero un golpe directo
probablemente sí que haría algún daño.
Maldición. Puede que no tenga ventaja en una pelea de largo alcance, tampoco.
Dado que Aliento es algo de pura energía, no realmente física, supongo que mi
pseudobarrera no funcionará del todo para defenderme de ello.
¡Maldita sea, mis Ojos Malignos son prácticamente inútiles aquí!
He estado usando todos mis Ojos Malignos en Araba desde que la batalla empezó, por
supuesto.
Pero ninguno de ellos parece estar funcionando muy bien.
No es que no haya ningún efecto, pero no es lo suficiente como para ser significativo.
Apenas puedo decir si Ojo Maligno Gafado ha reducido las estadísticas de Araba en ni
siquiera un 1 por ciento, y juzgando por los movimientos de Araba, dudo que el ataque de
gravedad del Ojo Maligno Repelente esté causándole algún problema.
¿Ojo Malvado Inerte?
Ese probablemente sea el menos efectivo de todos, ¿no?
Definitivamente no puedo imaginarme a Araba paralizado.
Tengo el Ojo Maligno Aniquilador, el cual aún no he probado, pero realmente no quiero
usarlo, ya que parece más un movimiento para usar como último recurso.

251

Adquirí la habilidad automáticamente cuando evolucioné a Ede Saine, pero como podrás
suponer, es un Ojo Maligno que lleva el atributo de Muerte.
Exacto, el atributo de Corrosión, que controla la muerte.
Los ataques de Corrosión tienden a ser técnicas de bombardeo-suicida, y esta no es la
excepción.
Cuando la activo en un ojo, ese ojo se vuelve inútil.
No solo eso, sino que incluso me da un desagradable dolor de cabeza.
Es súper fuerte, por supuesto, así que estoy segura de que podría dañar incluso a Araba, pero
no sé si sería lo suficiente como para que valiera la pena.
Sin mencionar, que el daño que causaría a mi HP mucho más bajo sería relativamente más
grande.
Si logro llegar a dejar al enemigo al punto en que usándolo pudiera acabar con él, podría salir
de esta usándolo entonces, pero por otro lado podría ser yo la que tenga problemas si lo uso.
Por naturaleza, los ataques de Ojo Maligno no se pueden esquivar siempre y cuando el
objetivo esté en mi línea de visión, pero eso no importa si no funcionan correctamente.
¡Ugh, mis ataques no lo golpean, e incluso cuando lo hacen, apenas hacen algo!
En serio, ya lo sabía, pero que enemigo más irritante.
Huyendo más hacia arriba sigo disparando magia.
Araba me persigue, contraatacando con Aliento.
Sigo subiendo más, pero Araba se detiene abruptamente.
¡Maldición! Ha notado la tela de araña que puse antes de esto.
Una vez que decidí usar este pozo como el lugar de enfrentamiento con Araba, establecí una
o dos trampas como medida preventiva.
Pero se dio cuenta enseguida.
Justo encima del lugar donde Araba se ha detenido, una red de mi hilo bloque el eje vertical.
Con solo un agujero lo suficientemente grande como para que yo pueda pasar, por supuesto.
Disparo magia a Araba, con cuidado de no golpear el hilo.
Araba esquiva los ataques, moviéndose de izquierda a derecha sin llegar más alto.
Esperaba que Araba quedara atrapado en mi red para que pudiera dispararle una carga de
magia al dragón mientras estuvieses atascado, pero esto sigue obstaculizando a Araba, así
que supongo que esto funciona, también.
Sin inmutarse, Araba contraataca con Aliento.

252

Nuestro tiroteo de Aliento y magia continúa a través de la barrera de la red.
Araba evita mi magia.
Entonces una cascada de veneno llueve sobre el dragón.
Lo hice usando Síntesis de Veneno en su cantidad máxima de producción, varias veces
seguidas.
La lluvia de veneno mortal y paralizante es arrasada por una simple ráfaga de Aliento.
Las gotas de veneno se dispersan inofensivamente.
Realmente no tenía altas expectativas de que le fuera a hacer daño, ¿pero hacerlo desaparecer
tan fácilmente? Veeenga ya.
Araba sigue disparando más ataques de aliento hacia mí.
El aluvión de repeticiones está empezando a crear un agujero en mi red.
Evito el fuego antiaéreo con la ayuda de Maniobras Dimensionales.
En el proceso, uso Hilo Utilitario para hacer un red y dispararla al hoyo con mi habilidad
Expulsar.
Je-je-je. Así es— ¡finalmente obtuve la habilidad Expulsar que siempre quise!
O mejor dicho, surgió de Lanzar una vez que la maximicé.
Bueno… usa MP, y tiene un nivel demasiado bajo como para ser muy rápida, así que
sinceramente, usar la habilidad de Lanzar normal habría sido probablemente mejor. Pero la
intención es lo que cuenta.
Amontoné la red en una bola antes de Expulsarla, pero luego uso Control de Hilo para
extenderla nuevamente en forma de red justo ante los ojos de Araba.
El dragón esquiva la red con una precaución casi exagerada.
Sin embargo, esa es la forma totalmente correcta en que se ha de reaccionar.
Incluso Araba no lo tendría fácil para escapar si quedara atrapado en mi red.
Pero si el dragón va a estar tan cauteloso con mi hilo, eso es algo realmente bueno para mí.
Empiezo a esparcir mi hilo desde el cielo.
Araba retrocede de ello, esquivando y destruyendo el hilo con Aliento.
Luego, por fin, se abre en la red un agujero lo suficientemente grande como para que Araba
pueda pasar.
Araba se acerca rápidamente a mí con Maniobras Dimensionales.
¡Entra, coleguita!

253

En un primer vistazo, puede parecer que estaba dispersando mi hilo al azar, pero todos están
conectados por un hilito tan delgado que es prácticamente invisible a simple vista.
Y estoy sosteniendo el hilo que es el origen de todos justo aquí.
Utilizo Control del Hilo para enrollar un montón de hilos a la vez.
Al mismo tiempo, disparo Balas Negras hacia Araba.
Hilo de araña llegando por detrás.
Balas Negras acercándose desde el frente.
Si el dragón esquiva las Balas Negras, quedará atrapado en el hilo.
Pero si no esquiva las Balas Negras, sufrirá daño.
Y bien, Araba, ¡¿qué vas a elegir?!
Araba elige.
Pero no es ninguna de esas dos opciones.
Araba usa Aliento para eliminar las Balas Negras.
Entonces, ignorando las consecuencias, el dragó cara directamente hacia mí.
¡Mierda!
Apenas logro evitar un ataque de sus colmillos.
Me roza ligeramente, disminuyendo mi almacenamiento de HP de Saciedad.
Eso estuvo cerca.
Casi no pude esquivarlo por estar sujetando este hilo.
Naturalmente, tirar de todo este hilo limita mis movimientos.
Las acciones de Araba en este momento fueron un poquito inesperadas.
Estaba segura de que el hilo o las Balas Negras funcionarían.
Supongo que he seguido subestimando a Araba.

Okay, tengo que concentrarme.
Araba y yo todavía tenemos energía de sobra.
La batalla está lejos de terminar.
Los dos estamos luchando ferozmente.

254

Sin embargo, las tablas continúan.
Tengo un poder de evasión lo suficientemente alto como para esquivar los ataques de Araba,
e incluso si me golpea de vez en cuando, me recupero rápidamente.
Araba está tan concentrado en alcanzar mi rápida evasión que apenas puede atacar.
No es que ninguno de nosotros tenga alguna forma de ganar.
Mi movimiento estrella es el hilo.
Si atrapo al dragón en mi hilo, incluso Araba necesitara algo de tiempo para escapar.
Si le disparo toda la magia que tenga en ese momento, puedo ganar.
Pero hasta ahora, Araba ha sido muy cuidadoso con mi hilo.
Aparentemente, el dragón sabe tan bien como yo que es lo único que debe evitar.
Así que Araba ha estado respondiendo cuidadosamente a cualquier ataque que involucrara
hilo mientras me persigue.
Con esa postura de guardia perfecta, parece que no puedo golpear a Araba con mi hilo.
Por otro lado, el movimiento estrella e Araba sería su ataque de aliento a máxima potencia.
Si Araba usara todo su poder, su ataque de aliento sería aún más poderoso que cuando
destruyó mi hogar de un solo golpe.
Un golpe de esos sería suficiente como para convertirme en polvo.
Incluso con Perseverancia invocada, si me golpea con eso una sola vez, me seguiré asando
hasta que finalmente me quede sin fuerzas.
<><><>
Pero Araba no está disparando eso.
Como lleva tanto tiempo cargar Aliento en su máxima potencia, crea una gran abertura, lo
que hace que sea mucho más fácil de esquivar y contraatacar.
Es por eso que Araba esta solo usando Alientos de un solo disparo sin cargarlas.
Un solo disparo no se queda atrás, tampoco.
Pero inevitablemente tiene un alcance más corto y menos potencia.
He podido esquivarlos todos hasta ahora, e incluso si me golpeara, estaría lejos de una lesión
fatal.
Por lo que aunque ambos tengamos movimientos que nos llevarían a la victoria, en realidad
no podemos usarlos.
Así que naturalmente, la batalla se está prolongando.

255

Intercambiamos fintas con ataques en serio ocasionalmente, evitando con cuidado de dejar al
otro tomar el mando, manteniendo los ojos abiertos para encontrar una abertura.
Tal y como están las cosas, estoy en una ligera desventaja.
Mis ataques no funcionan en absoluto.
Golpean en raras ocasiones.
Pero incluso entonces, no dejan ningún daño duradero.
Cualquier daño que causan se cura casi de inmediato.
Incluso si golpeo varias veces seguidas, Araba se retira por un momento o incluso ataca para
parar mis disparos, dándole tiempo suficiente para recuperarse de mis ataques.
Como resultado, a pesar de lo largo y tendido que hemos estado luchando, el daño de Araba
todavía está en 0.
Por el contrario, su resistencia en realidad ha aumentado.
La Resistencia a la Oscuridad de Araba, la cual comenzó en 4, ahora está en 5.
A este ritmo, la ya pequeña cantidad de daño que estoy haciendo se hará incluso menor.
Por otro lado, si alguno de los ataques de Araba me golpea, estaré en problemas.
Un solo golpe no es suficiente como para agotar todo mi HP y MP, por supuesto.
Pero los ataques de Arba son definitivamente poderosos.
Si me golpea con un simple ataque, fácilmente enviará mi pequeño cuerpo a volar.
Tan pronto como eso suceda, habrá una gran oportunidad para que se cree una abertura para
Araba y atacar aún más veces.
Si eso sucede, estaré frita.
La diferencia de nuestras posibilidades es demasiado grande.
Me especializo en la evasión, pero si me equivoco tan solo una vez, fácilmente podría
terminar en victoria para el dragón.
No tengo intención de hundirme tan fácilmente, por supuesto.
Pero lo que da más miedo es que no es del todo imposible.
Además de eso, esta situación no puede durar indefinidamente.
Después de todo, este pozo no es interminable.
Sigo huyendo más y más alto.
Naturalmente eso significa que me voy acercando al techo.

256

Una vez llegue al techo, no tendré lugar donde escapar.
Sin mencionar que el techo también está hecho de tierra.
En cualquier lugar donde haya tierra significa que estamos en dominios de Araba.
Así que no solo me quedaré sin lugares donde escapar, sino que Araba volverá a tener la
ventaja de jugar en su campo.
He puesto algunas redes en el pozo, pero sólo están retrasando tiempo.
A este ritmo, tarde o temprano llegaré al techo.
Entonces, además de estar en ligera desventaja, poco a poco me estoy arrinconando.
Naturalmente, este hecho está aumentando drásticamente mi tensión.
Aguzando mis sentidos.
Me concentro en las imágenes que Previsión proyecta para mí.
En el mundo a cámara lenta de Pensamiento Acelerado, sensibilizo todos mis sentidos,
procurando no perder la más mínima información.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Acelerado
LV9] se ha convertido en [Pensamiento Acelerado LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Pensamiento Acelerado LV10] se ha convertido en
la habilidad [Pensamiento HiperAcelerado LV1].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV9] se ha
convertido en [Previsión LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Previsión LV10] se ha convertido en la habilidad
[Visión Futura LV1].>

En este preciso momento, mis habilidades evolucionan.
Justo a tiempo.
El movimiento que ya va en cámara lenta del mundo se vuelve aún más lento.
Las imágenes esporádicas que Previsión m mostró se vuelven constantemente más visibles.
Puedo verlo. El siguiente movimiento de Araba.
Y ahora, con Pensamiento HiperAcelerado puedo ver lo que viene después de se desarrolle a
cámara lenta.
Como en una partida de ajedrez.

257

El fluido ataque combinado de garras, colmillos, y cola, el cual estoy segura de que Araba lo
pretendía usar como movimiento mortal, es fácil de esquivar para mí ahora.
Maldita sea, soy buena.
Si Araba quiere lanzarme un ataque ahora, tendrá que moverse a una velocidad más rápida
que la de mi percepción, ¿cierto?
Esto es bueno.
Eso es. Adelante, ven a mí. Siento que nada puede golpearme ahora.
Esquivar. Esquivar. Esquivar.
Evadir. Evadir. Evadir.
Y a medida que avanzo, sigo disparando contraataques.
Antes, el dragón tenía una ligera ventaja en la evasión, pero ahora la balanza se inclina a mi
favor.
Aunque Araba era capaz de esquivar mis ataques con sus técnicas expertas antes, ahora que
mis habilidades han evolucionado, puedo ver más allá de sus movimientos.
Ya tenía la abrumadora ventaja en velocidad.
La capacidad de Araba de compensar eso esquivando mis ataques con pura habilidad fue, en
una palabra, increíble, pero ahora que tengo habilidades que me dan una ventaja adicional, el
dragón no puede superarlo tan fácilmente.
El HP de Araba empieza a descender lentamente.
Sintiendo el aumento de mi evasión y en la cantidad de golpes, Araba está empezando a
desesperarse.
Con Pensamiento HiperAcelerado, incluso ese sentimiento es una oportunidad para mí.
Y no soy lo suficientemente indulgente como para dejar pasar una brecha mental como ese
desliz.
Hechizo de Magia Herética: Dolor Fantasmal.
Araba reacciona con visible sorpresa.
Es natural.
Con el alto nivel de SuperMitigación del Dolor, el dragón probablemente no ha
experimentado un dolor intenso como este en mucho tiempo.
Y la ilusión de dolor creada por la Magia Herética no puede aliviarse con ninguna habilidad
de Mitigación del Dolor.
Sé que pasa, ya que lo experimenté yo misma con el dolor que Detección causó en mí.

258

¿Y bien? ¿Qué le parece el sabor de su primero dolor en quién sabe cuánto tiempo?
Araba aprieta los dientes y soporta el dolor.
La Magia Herética es bastante fácil de resistir si te los propones.
Un monstruo como Araba con ese inmenso poder mental debería ser capaz de sacudirse los
efectos de la magia en un momento.
Pero un momento es todo lo que necesito.
En el segundo en que Araba está distraído por el dolor, cubro su cuerpo con hilo.
Mientras el dragón intenta liberarse, sigo envolviéndolo.
Atado por innumerables capas de hilo, el cuerpo de Araba finalmente se queda quieto.
No quiero dejar que caiga al suelo, así que pego el hilo a la pared, suspendiendo a Araba en
el aire.
¡Lo he hecho!
¡Ahora todo lo que tengo que hacer es acribillar a Araba con magia antes de que pueda
escapar!
Pero la siguiente acción de Araba aplasta totalmente mis expectativas de victoria.
Venga ya.
Esto definitivamente no puede ser cierto.
Quiero decir, ya se me había ocurrido que no sería capaz de vencer a Araba sólo con
atraparlo en mi hilo.
Podría haber encontrado una salida, como usar Aliento en sí mismo o algo así.
Un ataque de aliento a toda potencia sería demasiado para que incluso mi hilo lo aguantara.
Si el dragón hiciera eso, estoy segura de que también se dañaría a sí mismo, pero como
Araba tiene Nulificación de Tierra, estoy segura de que no sería suficiente como para herirse
fatalmente.
Ese sería probablemente un medio de escape mucho más realista que simplemente dejarme
disparar magia a Araba a mi gusto.
Y si yo puedo llegar a esa planificación, no sería tan sorprendente que Araba también lo
hiciera.
Pero lo que hace Araba está mucho más allá de lo que cualquier cosa que esperara.
De hecho, me pilla totalmente desprevenida.
De la peor manera posible, también.

259

Verás, obtienes puntos de habilidad cuando subes de nivel.
Pero aparentemente, también hay otras formas de obtenerlos.
Mirando a los puntos de habilidad de, digamos, una arch teratect, la cual debería estar más o
menos a la par con mi propia especia, claramente tengo muchos menos.
La diferencia en nuestras estadísticas puede explicarse por la diferencia de cuánto tiempo
hemos vivido.
Incluso sin subir de nivel, tus estadísticas aumentas gradualmente a lo largo de tu vida
cotidiana.
A diferencia de los monstruos salvajes, he estado trabajando activamente para subir de nivel,
por lo que he crecido muy rápidamente en un corto periodo de tiempo.
Es por eso que mis estadísticas más allá de mi nivel no han aumentado tanto.
Pero no creo que otros monstruos se desvíen del camino para luchar contra otros monstruos
si no es por cazar comida.
Por lo que suben de nivel más lentamente.
No sé cuánto tiempo había vivido esa arch, pero juzgando por la diferencia en sus
estadísticas, supongo que fue un tiempo bastante largo.
A parte de la magia y la velocidad, las estadísticas de la arch eran más de 2000 puntos más
altas que las mías.
Incluso si asumimos que las estadísticas aumentan un punto por día, eso significaría que ha
vivido dos mil años más que yo, o seis años.
Y no creo que las estadísticas aumenten una vez al día, por lo que es muy posible que haya
vivido mucho más tiempo.
Lo que significa que si vives por un largo tiempo, ¿quizás también obtengas una cierta
cantidad de puntos de habilidad?
De los contrario, no tengo ni idea de por qué habría una diferencia tan grande en nuestros
puntos de habilidad.
A no ser que haya alguna otra condición para adquirir puntos de habilidad que aun no
conozca.
De todos modos, lo que estoy intentado decir es esto: dado que el dragón de tierra Araba ha
estado vivo probablemente por una cantidad de tiempo ridículamente largo, tiene una
cantidad ridícula de puntos de habilidad.
Como la mayoría de los monstruos que he visto, Araba probablemente nunca haya usado
esos puntos.

260

No veo ninguna habilidad que parezca que fuera adquirida con puntos de habilidad, y sobre
todo, Araba tiene todo ese montón de puntos sin hacer nada, así que creo que es una
suposición bastante segura.
A mí me parece un desperdicio, pero no es como si pudiera decirles a los otros monstruos
que usen sus puntos, y que no adquieran habilidades adicionales que funcionen en mi favor,
así que nunca me preocupé por ello.
Pero ahora… los puntos de Araba han disminuido.
Y no solo un poco. Araba los ha usado prácticamente todos.
Los 41,100 puntos con los que comenzó el dragón han disminuido a solo 100.
Y ver que habilidades ha adquirido me ha dejado sin aliento.

[Magia de Fuego LV10] [Magia de Llamas LV10] [Magia Infernal LV1] [Mejora de
Llamas LV1] [Resistencia a las Llamas LV1] [Resistencia Negra LV1] [Percepción
Espacial].

Mi debilidad es el fuego, y Magia Infernal es la forma más alta de Magia de Fuego que
existe.
Luego está Mejora de Llamas, la versión avanzada de Mejora de Fuego.
Para evitar ser herido por su propia magia, Araba ha mejorado la Resistencia al Fuego que ya
tenía adquiriendo Resistencia a las Llamas.
Resistencia Negra para contrarrestar mi arma principal, la Magia Negra.
Percepción Espacial probablemente sea para hacer frente a mi teletransportación.
Todas esas habilidades han sido escogidas específicamente pensando en mí.
Araba los adquirió con el único propósito de derrotarme.
Tras pasar tanto tiempo acumulando esos puntos de habilidad, el dragón los usó todos en mí.
Y además de los adquiridos con puntos, están las habilidades que Araba adquirió en el
proceso de nuestra lucha a muerte.

[Concentración LV1] [Predicción LV1] [Pensamiento Paralelo LV1] [Procesamiento
Aritmético LV1] [Resistencia a la Herejía LV1]

Araba debe haber estado pensando muy atentamente sobre cómo salir vivo de esta crisis.

261

Por supuesto, no hay forma de que estas habilidades evolucionen hasta mi combo dorado de
Pensamiento Acelerado y Previsión a lo largo de esta batalla, pero eso no cambia el hecho de
que Araba se acaba de hacer mucho más peligroso.
Con el añadido de Resistencia a la Herejía, también, podría ser más que seguro asumir que
Magia Herética no funcionará en absoluto ahora.
Desgarrar Alma puede ser diferente, pero no creo que se atreva a usar eso.
Esto es malo. Quiero decir realmente malo.
Hasta ahora, me he enfrentado con enemigos que tenían una ventaja sobre mí.
Pero nunca se me ocurrió una contramedida específicamente contra mí.
Araba ya era un oponente fuerte con varias ventajas.
Y ahora ese oponente ha tomado contramedidas contra mí.
<><><>
El hilo que ata a Araba se quema.
Magia Infernal nivel 1, Tierra Calcinada.
Es un hechizo de largo alcance que cubre el suelo en llamas, transformándolo en un infierno.
Dado que se ha activado en medio del aire, el cuerpo de Araba está siendo tratado como el
propio suelo, y las llamas surgen a través de él.
En el centro de esas llamas, Araba no está exactamente ileso.
A diferencia de una habilidad de Nulificación, la resistencia no significa que no vayas a
recibir ningún daño.
Incluso si es tu propio hechizo.
Resistencia a las Llamas es la forma evolucionada de Resistencia al Fuego.
Es impresionante el haber adquirido una habilidad tan avanzada tan rápido, pero sigue sin ser
suficiente como para reducir el daño a cero.
Ahora, Araba está literalmente en llamas mientras busca una oportunidad para atacarme.
Gracias a su habilidad de Recuperación Rápida, su HP no está bajando muy rápido.
Pero aun así su cuerpo está siendo quemado lentamente por las llamas.
¿Tal vez si sigo huyendo, Araba tarde o temprano se destruirá a sí mismo?
No. Sé que no será tan fácil.
El fuego desaparece. Eso es inevitable, ya que Araba probablemente canceló el hechizo.
El HP de Araba empieza a recuperarse rápidamente.

262

En el transcurso de nuestra feroz batalla, la habilidad de Recuperación Rápida de HP ha
subido de nivel también.
Ahora su HP se está restaurando tan rápido que hace preguntarse a uno si la Magia Curativa
está involucrada.
Uff. ¿Creciendo en medio de una batalla como esta? ¿Quién te crees que eres, el
protagonista?
Solo el protagonista puede tener un momento de desarrollo tan guay como ese, ya sabes.
¡No es justo! Esto es totalmente trampa. En serio, dame un respiro.
Araba pone una pata en la pared.
Un momento después, la pared está en llamas.
Las llamas se extienden a través de las paredes del pozo a una velocidad aterradora.
Es como si todo el hoyo estuviera en llamas.
Araba corre a lo largo de la pared incendiada.
Llegando a un punto en diagonal a donde estoy en el aire, el dragón carga directamente hacia
mí.
Trayendo el muro ardiente junto con él.
Un trozo de la pared incendiada se desprende de la superficie.
¡Disculpa! ¿¡Por qué causarías un desastre natural como este de una manera tan normal!?
Escapo hacia arriba, porque por debajo de mí, Araba ha creado un puente de tierra en llamas.
Supongo que dado que Araba puede crear lanzas de tierra, ¿es simplemente natural que
pueda aumentar la escala de eso para hacer un puente…?
¡Sí, claro!
En serio, ¿qué demonios?
Araba corre por las paredes, construyendo un puente tras otro.
Como si estuviera cerrando mis rutas de escape.
La tierra en llamas está empezando a llenar el aire.
La estructura es casi como una telaraña.
Nunca pensé que mi enemigo usaría mis propias estrategias contra mí.
Araba corre a gran velocidad a través de los innumerables puentes en llamas.
A pesar del peso extra que le he estado infligiendo al dragón con Ojo Maligno Repelente, no
parece que se esté moviendo ni un poquito más lento.

263

Araba corre a través de los puentes y salta en el aire. Garras listas.
No hay ningún lugar donde ir por debajo de mí. Mi única opción es huir más alto.
Araba aterriza silenciosamente en otro puente y comienza a cargar de nuevo.
Me salta desde otro lugar. Lo esquivo.

264

265

Aterriza y, con algunos MP recuperados, empieza a incrementar nuevamente el número de
puentes.
La tierra en llamas parece perseguirme más y más alto.
El calor de las llamas tan solo ya amenaza con disminuir mi HP.
Entonces esas llamas comienzan a atacarme como si tuvieran voluntad propia.
La magia de fuego de Araba ilumina el aire como para cerrar cualquier posibilidad de
escapar.
¡Se supone que eres un dragón de tierra!
¡¿Cómo es que puedes usar el fuego incluso mejor que un dragón de fuego, eh?!
Sin ningún espacio como para contraatacar, corro huyendo del fuego que me persigue.
Una pequeña llama roza mi cuerpo, y me prendo fuego.
Inmediatamente produzco agua medicinal con Síntesis Medicinal, apagando las llamas.
Al mismo tiempo, la medicina recupera parte de mis HP.
Así es— ¡Ya no tengo que empaparme de veneno y dañar mi propio HP nunca más!
Además, incluso después de llegar al Estrato Superior, ¡he estado prácticamente bañándome
en magma para aumentar mi resistencia al fuego!
Todavía soy más débil a él que a cualquier otro atributo, ¡pero aun así!
Oh, el techo.
Finalmente he llegado al techo, el final del camino literalmente.
Las llamas de Araba también cubren el techo.
No tengo ningún lugar donde correr.
Echo un vistazo a las estadísticas de Araba.
Aún no. Aún no está.
Tendré que enfrentarme a Araba en esta jaula de tierra en llamas.
Araba empieza a atacar.
Reuniendo toda mi resolución, evito el ataque de Araba y aterrizo en un puente.
Sin otro lugar donde correr, es mi única opción.
En el siguiente instante, Araba nos ataca con un ataque de aliento a mí y al puente por igual.
Lo esquivo.
Detrás de mí, escucho el sonido de un puente derrumbándose.

266

Pero no tengo tiempo para preocuparme por eso.
Las llamas queman mi cuerpo sin piedad.
Incluso con Recuperación Rápida, mi HP está bajando a un ritmo bastante rápido.
Quiero quitármelo de encima de inmediato, pero Araba se niega a darme la oportunidad para
hacerlo.
Evitando el ataque del dragón, empiezo Síntesis Medicinal, pero Araba se lanza con otro
ataque de inmediato.
Como si nuestras posiciones se hubieran invertido, medio salto, medio caigo entre los
puentes, con Araba acechando de cerca.
Me abro paso a través de la tierra en llamas, el fuego abrasa mi cuerpo.
Mientras esquivo los ataques de Araba desesperadamente, me resigno a ser golpeada por el
resto de las llamas.
Activo Síntesis Medicinal para tratar de curar mis heridas y apagar las llamas, pero el fuego
se extiende inmediatamente por mi cuerpo como si se burlara de mis esfuerzos.
Mierda. Estoy flipando.
No puedo concentrarme lo suficiente como para usar Teletransportación en estas
circunstancias.
Esto es malo. Mi HP está bajando.
Mi almacenamiento de Saciedad se agota.
Pero los ataques de Araba no cesan.
Mi HP alcanza 0.
Perseverancia se activa.
Mi MP comienza a disminuir poco a poco.
Gracias a la combinación de Recuperación Rápida de HP y el efecto de recuperación de MP
otorgado por Pináculo del Ocultismo, el daño que recibo se reduce un poco mientras
Perseverancia está vigente.
Aun así, mi MP definitivamente está cayendo.
¡Oh mierda, oh mierda, oh mierda, oh mieeeeeerda!
Pero justo a tiempo, ¡está funcionando!
Los movimientos de Araba se deterioran rápidamente.
La habilidad de fortalecimiento que estaba usando se desactiva.

267

Su ímpetu de hace unos momentos se ha ido por completo ahora mismo, sus movimientos se
ralentizan hasta detenerse.
El veneno que he estado preparando todo este tiempo finalmente ha puesto la vida de Araba
en jaque mate.
El veneno conocido como Pereza.

<Pereza: n% del poder para alcanzar la divinidad. Multiplica drásticamente la
cantidad de disminución de los valores numéricos de los sistemas circundantes,
excluyendo los del usuario. Además, el usuario podrá superar el sistema W e interferir
con el campo de MA.>

En otras palabras, la disminución de HP, MP y SP ha aumentado para todos los seres vivos
en el área, excepto para mí.
HP y MP tienen recuperación automática.
Pero no hay tal cosa para el SP.
Cuanto más luchaba Araba contra mí, más agotaba su fuerza y más rápido disminuía su SP.
Dado que luchar en medio del aire requiere el uso constante de Maniobras Dimensionales, y
tener Divinidad Mental activa consume continuamente SP, fue fácil hacer que Araba cayera
víctima de Pereza.
Y sin Apreciación, Araba no tenía forma de darse cuenta.
Solo cuando ha llegado al punto en que su cuerpo comienza a consumirse, el dragón
reconoce su propia inanición finalmente.
A Araba casi no le queda SP.
La batalla ha terminado.
Destruyo los puentes en llamas a mi alrededor con Balas Negras.
Luego, manteniéndome lejos de las llamas que me rodean, activo Síntesis de Medicina para
apagar las llamas de mi cuerpo.
Araba ya no puede moverse.
No tiene fuerzas para moverse.
Su HP aún no ha cambiado, pero si se queda sin SP, su HP también se agotará.
Y ahora, si el dragón se mueve aunque sea un poquito, usara sus últimos SP.
En este punto, básicamente puedo hacer lo que quiera con Araba.

268

Je je je. Fue mucho más difícil de lo que esperaba, pero aun así terminó tal y como lo tenía
planeado.
Sabía desde el principio que sería imposible reducir el HP de Araba a 0.
El nivel de las habilidades de cancelación de magia del dragón son extremadamente
inconvenientes para mí.
Y si intentara atacar físicamente a Araba, siento que acabaría lastimándome yo más.
El poder de defensa de Araba es mucho, muchísimo más alto que mi poder de ataque.
Por otro lado, Araba es un curtido guerrero que puede evitar todos mis ataques con facilidad.
Así que renuncié por completo al HP del dragón.
Si no podía reducir su HP, lo único que me quedaba era reducir su SP.
Y la clave de eso fue Pereza.
La cuarta habilidad rota que he adquirido.
Pillé Pereza tan pronto como evolucioné en Ede Saine.
Honestamente, no entendí realmente la descripción, así que no pensé mucho en ella al
principio. Pero cuando la obtuve y la probé, me sorprendí de lo perfecta que era esta
habilidad para mí.
Con Ojo Maligno Gafado, no solo el HP sino todas las demás estadísticas disminuyen más
rápidamente.
Eso no tuvo mucho efecto en Araba, pero contra cualquier oponente sin Resistencia a las
Alteraciones de Estado, puedo ganar con tan solo ese sucio combo.
Incluso contra enemigos con los que no funcionará tan fácilmente, si solo consigo que luchen
contra mí con todas sus fuerzas, tarde o temprano se convertirá en una poderosa desventaja
para ellos.
Es solo porque Araba luchó tan desesperadamente que el dragón usó todas su fuerzas y
conseguí hacer que su SP bajara tan rápidamente.
Si Araba hubiera estado más relajado, l resultado podría haber sido diferente.
El hecho de que el dragón no se detuviera ni bajara la guardia es exactamente lo que lo
condujo a su caída.
Una estrategia bastante sucia, si se me permite decir.
Además de eso, obligarlo a usar Maniobras Espaciales hizo que su SP bajara mucho más
rápido.
No elegí este pozo como el lugar para nuestra batalla solo para evitar que Araba usara la
tierra como arma. También fue para obligar al dragón a gastar más SP.

269

Aunque, gracias al inesperado ingenio de Araba, esa primera parte terminó fallando por su
cuenta.
De todos modos, ahora que Araba no puede moverse puedo disparar tanta magia como
quiera.
¿Haré que se esfume primero su HP, o se quedará sin SP primero?
¿Qué será?
Con una presumida sonrisa mental, miro a Araba, que todavía está acostado en un puente en
llamas por debajo de mí.
Araba levanta lentamente la cabeza.
Nuestras miradas se encuentran.
No me lo puedo creer.
Sus ojos son asombrosamente claro. Calmados, incluso.
¿Qué le pasa con esos ojos?
Te he vencido, ya sabes.
¡Al menos actúa frustrado por tu derrota!
Como desafiando mi ira, Araba se acuesta lentamente de lado.
Solo su cabeza permanece en el mismo lugar, mirándome directamente.
Entonces, algo extraño pasa con sus habilidades mientras uso Apreciación en él.
El texto que muestra sus habilidades comienza a ponerse en gris.
Eso solo puede significar que Araba está apagando sus habilidades.
Si desactivas una habilidad que normalmente está activa, se vuelve gris en los resultados de
Apreciación.
Las habilidades de Araba se vuelven grises una tras otra.
La habilidad de Escamas Divinas que me causó tantos problemas.
Todas sus habilidades de resistencia, también.
Aún rodeado de llamas, la velocidad en que se reduce el HP de Araba aumenta bruscamente.
“No voy a resistir”, ¿es eso lo que estás diciendo?
¿Qué está pasando? En serio… ¿qué es esto?
¿Quién dijo que tú podrías decidir cuándo estar satisfecho?
“Luché esforzándome al máximo, así que no me arrepiento”, ¿es eso?

270

¿Es eso lo que estás tratando de decir?
No me vengas con esas tonterías.
Vamos, desespérate ya. Ruega por tu vida o algo. Lucha un poco.
¿Cómo puedes tirar tu vida tan fácilmente?
Una vez que pierdes la vida, es todo. Lo sabes, ¿verdad?
Sé que podría no ser del todo convincente viniendo de mi, ya que he reencarnado y todo eso,
pero normalmente, cuando mueres, eso es todo.
¿Cómo puedes afrontar tu propio fin con tanta dignidad?
¿Por qué estoy luchando tanto para negarme a dejar que esto termine, entonces?
¿O podría ser que en este mundo, morir no signifique el final, y es por eso por lo que puedes
estar tan tranquilo al respecto?
Si ese es el caso, eso solo me mosquea aun más.
Ugh, déjalo ya.
Te mataré si es que tanto quieres morir, entonces.
Activo mis Ojos Malignos.
Gafado, Inerte, Repelente, y… Aniquilador.
El cuerpo de Araba se deshace en polvo y desaparece, sin el menor indicio de resistencia.
La Voz Divina (temp.) anuncia mi subida de nivel, pero suena vacía en mis oídos.
Finalmente vencí contra el oponente que estaba ansiosa por derrotar, pero me dejó un terrible
sabor de boca.

271

Interludio 7: Las Memorias del Dragón de Tierra del Señor Demonio
“Balto, ¿alguna vez te has encontrado con un dragón?”
La repentina pregunta me hace inclinar la cabeza con curiosidad incluso cuando respondo.

“No lo he hecho. Con un wyrm, sí, pero no con un dragón.”
“Claro, por supuesto.”
El Señor Demonio parece contentarse con mi respuesta.
Acurrucada en su silla con los pies sobre la mesa, no es exactamente lo que se dice la imagen
de alguien con clase.
Pero dudo que alguien con vida sea capaz de decir esto, así que no tengo más remedio que
fingir que no me doy cuenta.
Blanca se sienta en silencio en una esquina de la sala.
A diferencia del Señor Demonio, ella se comporta bastante bien, pero debido a su naturaleza
ya misteriosa, su postura perfecta sólo la hace parecer aún más misteriosa.
“¿Ha ocurrido algo que provoque tal pregunta, Mi Señor?”
Lamento la pregunta tan pronto como la hago.
No es como si fuera la primera vez que se le pregunta algo tan espontáneamente.
¿Por qué debería hacer una pregunta si lo que quiero es que esta conversación concluya lo
más rápido posible?
“¿Hmmm? Oh, tan solo estaba pensando un poco en el pasado, jeje. De hecho luché contra
un dragón de tierra y esas cosas, ya sabes.”
Para ser sincero, eso no me sorprende nada.
Los dragones son particularmente especiales, incluso entre los monstruos.
Normalmente, solo ver uno es bastante raro, pero el Señor Demonio casualmente comentó
que había luchado contra uno.
Para cualquier otra persona, eso sería absurdo, pero para ella, es alarmantemente probable.
“Los dragones de tierra son un grupo muy orgulloso”, comenta el Señor Demonio. Esos tipos
definitivamente tienen sangre de samurái en sus venas.”
Me alegro mucho por ti, pero ¿qué es exactamente un samurái?
Tengo curiosidad, pero si hago preguntas al respecto, esta conversación solo se alargará.

272

Solo hablar con el Señor Demonio puede acortar tu esperanza de vida, en lo que a mí
respecta.
Debo evitar hacer preguntas que prolonguen la conversación.
“He visto muchos dragones diferentes, pero rememorando, los dragones de tipo tierra fueron
probablemente los más decentes.”
El Señor Demonio arroja sin darse cuenta otra declaración explosiva.
Muchos dragones diferentes.
¿Es eso cierto?
La parte más aterradora es, que como lo dice el Señor Demonio, realmente podría ser así.
De nuevo, estoy intrigado, pero probablemente sea mejor no preguntar.
“Vaya, lo siento. Escúchame aquí divagando.”
“De ningún modo.”
“Entonces, ¿puedo contar contigo para preparar el ataque a la aldea de los elfos?”
“Como desee, oh Señor Demonio.”

273

274

DESCRIPCION.
Un tipo de dragón de tierra. Tiene habilidades especialmente completas incluso para su
especie y puede utilizar excelentes estrategias de batalla que superan a las de otros
dragones de tierra del mismo nivel. Su inteligencia es excepcionalmente alta también, lo que
lo distingue claramente de otros monstruos. Un todo terreno con un alto poder de ataque
físico y mágico, capaz de usar ambos al mismo tiempo en batalla. Nivel de peligro

275

Capítulo Final: ¡Voy al Exterior!
Han pasado varios días desde que derroté al dragón de tierra Araba.
Ahora, estoy bajo un cielo azul.
Por primera vez desde que renací como araña, después de muchísimo tiempo y esfuerzo,
estoy tomando los rayos del sol.

276

277

Es gracias a los cuatro humanos que huyeron después de ese encuentro.
Usé las marcas que les puse para finalmente guiarme a la salida del laberinto.
Han sucedido muchas cosas en esta mazmorra.
Tampoco es que pueda decir que la mayoría de esos recuerdos sean buenos.
Como la vez que casi muero, o aquella vez que casi muero, ¡o la OTRA vez que casi me
muero!
¡Así que ahora finalmente puedo despedirme de este horrible lugar!
¡Hasta la vista, lugar de nacimiento no-muy-querido!
Bueno, si pasara cualquier cosa, siempre puedo teletransportarme aquí otra vez, así que tengo
la sensación de que regresaré en algún momento.
Pero ahora, ¡nuevas experiencia gourmet me están llamando!
¡Esperadme, misteriosas delicias!
Ahora, ¿cómo se supone que voy a entrar en un asentamiento humano?
Ese es el siguiente problema a resolver.

278

– FIN DEL VOLUMEN 3 –

279


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 03

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 03

7

Capitulo 1: ¡Voy a Encontrar la Salida al Exterior!
¿Queremos comida deliciosa?
[¡Yeaaaah!]
{¡Estoy harta de comer los mismos montruooooosss!}
¡Hagamos que esta proclamación pase a la historia!
¡Prometo escapar del Gran Laberinto de Elroe y comer comida deliciosa en el mundo
exterior!
[¡Whoo-hoo!]
{¡Estamos contigo!}
Lo cual significa que primero, ¡tenemos que escapar del Estrato Medio!
***

Hay una buena razón por la que he declarado mi intención de escapar de este laberinto con
tanto entusiasmo.
Verás, la frustración que se acumulaba en mi interior ha llegado al punto de ebullición.
Básicamente, la comida aquí es espantosa.
Han pasado muchos días desde que me convertí en una monstruo araña por alguna razón
desconocida.
El lugar donde nací es la mazmorra más grande del mundo, el Gran Laberinto de Elroe.
Incapaz de encontrar una salida, he pasado todo el tiempo viviendo en este laberinto, pero,
francamente, la situación de la comida aquí es insoportable.
Quiero decir, las únicas cosas que puedo comer en esta mazmorra son otros monstruos.
No hay que mencionar, que todos son horriblemente venenosos.
Ahora, el lugar donde estoy situada actualmente, el Estrato Medio, en realidad tiene algunos
monstruos no venenosos y sabrosos, como los peces gato y las anguilas.
Pero es precisamente porque estos existen que he alcanzado mi límite.
Porque ese wyrm de fuego que maté, que parecía totalmente una forma evolucionada de esos
tíos, ¡no sabía ni siquiera medio decente!
Después de todo el esfuerzo que puse para matarlo, también…

8

Entonces tuve que descamarlo… Bueno, mi mente responsable del cuerpo tenía que hacerlo,
al menos.
Mira, no es que fuera asqueroso, exactamente.
Pero fue un poco raro. Definitivamente no lo llamaría delicioso.
Era como un pescado blanco sin sabor. Probablemente habría estado muy bueno si hubiera
alguna manera de sazonarlo.
Sin embargo, en el momento en que ese pensamiento cruzó mi mente, el apetito que había
estado reprimiendo todo este tiempo no se podía contener más.
Aunque el pez gato y la anguila que comí fueran bastante buenos, puedo afrontar algo mucho
mejor.
Y es obvio que no pueden estar a la altura de los alimentos que realmente han sido
preparados para saber bien.
¡Quiero comer cosas deliciosas como esas!
Si me quedo en este estúpido laberinto, todo lo que tendré serán más monstruos asquerosos.
¡Ya está bien con esto!
¡Quiero salir y comer una comida decente!
Con esta reencontrada determinación, he estado revisando mi plan de escape del laberinto.
En primer lugar, para poder salir de aquí, necesito viajar desde el Estrato Medio al estrato
Superior.
El Gran Laberinto de Elroe es una enorme estructura subterránea, por lo que ordenados por
su proximidad a la superficie, está el Estrato Superior, luego el Estrato Medio, y finalmente
el Estrato Inferior. Además, aunque nunca he estado allí, al parecer hay un Estrato Final,
también.
Originalmente, yo nací en el Estrato Superior.
Esa debe ser la capa más cercana a la superficie.
Incluso allí, todo era demasiado grande y confuso, así que renuncié medianamente a la
probabilidad de escapar.
Luego, después de muchos vaivenes, terminé cayendo por un gran pozo al Estrato Inferior,
que estaba plagado de monstruos fuertes.
De alguna manera me las arreglé para salir de allí, que es como terminé en este ardiente
infierno conocido como el Estrato Medio.
No sé cuán amplio es el Estrato Medio, pero si no estoy del todo equivocada, debería estar
acercándome constantemente al Estrato Superior… con suerte.

9

Si sigo avanzando, llegaré allí algún día.
Siempre y cuando nada salga mal, de todos modos.
Hay criaturas fuertes como los wyrms de fuego vagando por los alrededores, así que no
puedo bajar la guardia.
Quiero decir, si hubiera dado un paso en falso hace un rato, ese wyrm de fuego realmente me
habría matado.
Y no hay garantía de que no haya monstruos incluso más fuertes que ese acechando por aquí.
Como directamente un dragón de fuego.
Dragones…
El solo hecho de pensar en esa palabra me recuerda al dragón de tierra Araba que me
encontré en el Estrato Inferior.
Eso fue definitivamente más aterrador que cualquier otra cosa que haya visto en este mundo.
A duras penas escapé después de que casi me aplastara como a un bicho.
En ese momento, ni siquiera pude sentir enfado o arrepentimiento.
Todo lo que pude hacer fue temblar de miedo ante un poder tan inmenso.
Si alguna vez me vuelvo a topar con algo tan poderoso, voy a huir sin pensármelo dos veces.
Mi principal prioridad es mantenerme con vida. Escapar del laberinto está en el segundo
lugar.
No puedo olvidar eso.
Afortunadamente, se ha hecho un poco más fácil sobrevivir ahora que mi habilidad de
combate ha aumentado tanto.
Siempre y cuando no me encuentre con algo como ese Araba.
Pero dudo seriamente que existan muchos monstruos similares. Además, las criaturas en el
Estrato Medio son más débiles que en el Estrato Inferior, así que no debería tener nada de
qué preocuparme.
¡El wyrm de fuego que derroté era probablemente el jefe del Estrato Medio! ¿Cierto? Tiene
que serlo.
Lo que significa que en lo que respecta a escapar del laberinto, mis probabilidades de llegar
al Estrato Superior pronto son bastante buenas.
Siempre y cuando continúe explorando el Estrato Medio, estoy segura de que me toparé con
el Estrato Superior en algún momento, y si puedo entrenar algunas de mis nuevas habilidades
como [Magia Dimensional], apuesto a que cosas como el teletransporte serán posibles tarde o
temprano.

10

Una vez esto suceda, teóricamente podría teletransportarme hasta la superficie sin tener que
arrastrar mi trasero todo el camino a través del Estrato Medio.
Pero no tengo ni idea de cuánto tiempo tomará mejorar la habilidad o si así es como
funciona, así que mejor que siga avanzando por ahora.
Así que de todas formas, creo que el Estrato Medio estará bien.
El verdadero problema será el paso siguiente a eso.
Escapar del Estrato Superior al mundo exterior.
No sé cómo va a funcionar.
A diferencia del Estrato Medio, el cual solo tiene un camino principal que lo atraviesa, el
Estrato Superior es más bien como un laberinto complicado.
Sin mencionar, que es ridículamente descomunal.
Si pudiera aprender [Teletransportación] y simplemente aparecer fuera, sería genial, pero
supongo que habrá alguna restricción de algún tipo. Tal vez el requisito de que sólo puedes
saltar a lugares a los que ya hayas visitado físicamente…
Eso significa que tengo que encontrar una salida real.
Pero dado el tamaño del laberinto, me hace sentir que podría llevar años…
Gran Laberinto de Elroe, me estás rompiendo el corazón.
Pero puedo preocuparme por todo esto cuando regrese al Estrato Superior.
A parte, incluso si logro llegar al mundo exterior, sigue habiendo un problema.
De hecho, esa parte podría ser el problema más difícil de tratar.
Porque, algo como que… soy un monstruo arácnido, ¿sabes?
Si me meto en una población de humanos en busca de algo de comida sabrosa, te apuesto lo
que quieras a que todos estarán en plan, “¡Un monstruo está atacando nuestros hogares!
¡Matadlo, mataaadloooo!”
Quiero decir, si fuera una humana y una monstruo araña apareciera de repente por la calle,
probablemente reaccionaría de la misma manera.
Debido a este predecible resultado, no seré capaz de conseguir sabrosa comida cocinada sin
importar lo que haga.
Incluso si me encontrara con un humano, no creo que tan solo pudiera ir en plan, “¡No te
preocupes, ji ji ji! ¡No soy una araña mala!”
Tengo dos ideas sobre cómo solucionar esto.
Una opción es evolucionar un montón de veces para convertirme en una Aracne.

11

Seguiría siendo un monstruo, pero si al menos tengo la mitad superior humanoide, tal vez me
traten con un poco menos de sospecha que a un monstruo cualquiera.
Además, tener ese tipo de cuerpo probablemente signifique que seré capaz de hablar.
Sin embargo, la ruta evolutiva hacia Aracne es bastante larga, por lo tanto tendría que ser
obstinadamente persistente.
La segunda opción es obtener la habilidad de [Telepatía].
Como su nombre indica, es una habilidad que le permite al usuario conversar usando sus
pensamientos, por lo que incluso si no puedo hablar físicamente, aún podría comunicar mis
intenciones a los demás.
Obtener esta habilidad sería mucho más fácil que evolucionan en una Aracne.
Pero no creo que [Telepatía] sea de ninguna utilidad en el combate.
Si alguna vez me involucrara en algún grupo, sería útil para coordinarme con los otros
miembros del equipo, pero soy la definición de solitaria.
Además, como ya mencioné anteriormente, mi principal prioridad es definitivamente
sobrevivir.
Realmente no puedo justificar el gastar valiosos puntos de habilidad en una habilidad como
[Telepatía] que no va a ser útil en la batalla.
Encima de todo esto, hay otro punto muy importante que plantea un problema, ya sea que
vaya por Aracne o [Telepatía].
… No sé el idioma de este mundo.
La Voz Divina (temporal) habla en japonés, pero eso no significa que el resto del mundo
vaya a ser tan amable.
Quiero decir, a veces en historias que tienen contextos similares a mi situación, sucede que
justo todos hablan japonés por conveniencia del destino, pero este es un mundo
completamente diferente, por lo tanto es más seguro asumir que nadie entiende mi idioma.
En todo caso, me parece extraño que la Voz Divina (temporal) hable japonés en primer jugar.
Tengo la sensación de que es mejor no pensar demasiado sobre eso, así que por lo general lo
ignoro.
Más que nada, incluso si hablo cualquiera que sea el idioma que usan las personas aquí, soy
muy, muy mala hablando con la gente.
Mis habilidades de comunicación son tan escasas que francamente prefiero evitar interactuar
con los demás por completo.
No es que fuera repudiada y por eso me convirtiera en una solitaria, ¡ya sabes!

12

¡Me convertí en una solitaria por mi propia cuenta porque prefiero estar sola!
Es verdad, ¿vale? No estoy mintiendo.
Entonces, para resumir, incluso si me las arreglo para salir del laberinto, seguiré teniendo
toneladas de problemas.
***
Basta de preocuparse por eso. Echemos un vistazo a mi estado actual.

13

14

Nai wa, me he vuelto realmente fuerte.
Mis estadísticas son mucho más altas ahora, pero tengo tantas habilidades que apenas puedo
decirte que es lo que sucede de un vistazo.
La mayoría de estos son bastante útiles, así que todo eso está bien y es bueno, pero sin
[Mentes Paralelas], ¿Cómo demonios podría asegurarme de que todas funcionan?
Pensándolo de esa manera, [Mentes Paralelas] no es nada menos que fantástica.
Incluso aunque a veces pueda ser un pelín molesta.
(¡Hey, escuché eso, responsable de la información!)
Oh, shhhhhh.
Aun así, es una locura cuánto han subido mis stats mágicos.
¡Por lo menos, es en la única categoría donde podría tener una oportunidad de sobrepasar en
stats a ese dragón de tierra que vislumbré una vez!
Dicho esto, mis stats físicos son todavía bastante bajos. En general, tengo un laaargo camino
por recorrer.
Aun así, fui capaz de derrotar a un wyrm, que está a un paso de un dragón, así que creo que
puedo permitirme tener un poco de confianza.
Podría estar a la par con un dragón algún día.
¿A lo mejor con el tiempo podré vengarme de ese Araba?
Nop, pensándolo bien, olvídalo.
Los dragones de tierra son aterradores. Verdaderamente aterradores.

15

S1: Nuevo Héroe
Mi profesor fue rápido al informar a mi padre de que yo había recibido el título de Héroe.
Poco después, mi padre me convocó en casa, por lo que abandoné la escuela para regresar al
castillo real.
Esta es la primera vez que vuelvo a casa en años.
Pero mi estado mental no está lo suficientemente estable como para pensar en eso en este
momento.
Tratando de calmar mis arremolinados pensamientos, me reúno con mi padre.
En lugar de la sala de audiencias, me dirijo hacia el despacho de mi padre.
Es una sala grande con documentos esparcidos por todas partes.
A parte de nosotros dos, muchos otros se han reunido.
“Schlain. Siento convocarte aquí así.”
Mi padre habló con seriedad cuando entré en la sala.
A pesar de que en realidad solo lo he visto un puñado de veces, puedo decir que el tono de su
voz es más intenso de lo habitual.
Es mucho más solemne de lo que era incluso en la ceremonia de Apreciación.
“Primero, permíteme que te evalúe con [Apreciación] para confirmar que tienes el título de
Héroe.”
“Por supuesto.”
Mi padre sostiene la misma Piedra de Apreciación que se usó en la ceremonia.

Tan pronto como acepté, noté una sensación muy incómoda recorrer todo mi cuerpo, como si
me estuvieran lamiendo por todas partes.
Esta era la misma sensación que tuve cuando conocí a mi profesor.
Debe ser la incomodidad de ser Apreciado.
“… Realmente lo tienes.”
La voz de mi padre se hace aún más severa.
Luego se cubre la cara con las manos y empieza a llorar.
“Julius…”

16

El nombre de mi hermano mayor se escapa de los labios de mi padre.
Tan pronto como lo escucho, siento las lágrimas brotando de mis propios ojos.
Intento controlarme, recordar dónde estoy, pero no puedo detenerlas. Mi visión se vuelve
borrosa.
Siento una mano en mi hombro.
Él es tercer príncipe, mi segundo hermano mayor, Leston.
Me abraza suavemente y me acaricia el pelo.
No he visto a Leston muy a menudo, tampoco.
Pero él es una persona de buen corazón, y el hermano con el que me llevaba mejor después
de Julius.
Esto es demasiado para mí: he superado mi límite.
Me aferro a mi hermano Leston y sollozo incontrolablemente.
Por un momento, los llantos son todo lo que llena la sala.
“Padre. Sé que estamos todos de luto por Julius. Sin embargo, también debemos pensar en el
futuro. Empecemos las conversaciones, ¿le parece?
La persona que habla para disipar la oscura atmósfera de la sala es el primer príncipe, nuestro
hermano mayor, Cylis.
Para ser honestos, no estoy súper-cómodo con él.
Él siempre está inmerso en su trabajo con una expresión desagradable en el rostro. No lo he
visto reír ni una vez.
Aparte de mi hermana mayor, a la que nunca he conocido, ya que se casó en otro reino, él es
el único hermano al que nunca he sentido apego.
“Hermano Cylis, Padre y Shun están claramente dolidos. ¿Seguro que no podemos darles un
poco más de tiempo para llorar su dolor?”
“Está bien, Leston. Lo que dice Cylis es cierto.”
“Pero, Padre…”
“Cálmate, Leston. Padre ha hablado.”
“Hermano Cylis…”
“Está bien. Como familia, las profundidades de nuestro dolor no conocen límites. Pero antes
de nosotros mismos, somos realeza. Y como tal, debemos cumplir nuestros deberes para con
la gente. Sólo una vez hagamos esto, podremos lamentarnos.”
Mi padre se seca las lágrimas con sus mangas.

17

Sus ojos están rojos e hinchados por el llanto, pero aun así están llenos de una luz poderosa.
¿Es esto lo que significa ser un rey?
Increíble. Nunca podría ser capaz de siquiera acercarme a imitarlo.
“El hecho de que Schlain haya heredado el título de Héroe… debe significar que Julius está
muerto.”
Apretando los labios, mi padre presenta las palabras que nadie había pronunciado hasta
ahora.
Al oírlo en voz alta, siento como si me enfrentara de nuevo a la realidad de la muerte de
Julius una y otra vez.
“Es impensable que el siguiente héroe después de Julius vuelva a pertenecer a nuestro reino,
sin importar que sea su propio hermano. Quizás el destino no nos sonríe favorablemente…”
Mi padre está lejos de parecer complacido por el hecho de que me haya convertido en el
siguiente héroe.
Puede que solo sea porque está llorando la muerte de Julius, pero parece seriamente
desconcertado de que me hayan elegido.
Es muy raro que el héroe provenga de una familia real.
Las calificaciones que determinan quién es el elegido no están claras, pero no tienen nada
que ver con el rango o el estatus social de una persona.
Se dice que el título se otorga a un humano con un espíritu puro y honesto, pero nadie sabe a
ciencia cierta si es verdad.
Cuando Julios fue elegido como el Héroe, hubo una gran disputa sobre ello debido a su
estatus de realeza.
Un segundo héroe perteneciente a la misma familia real podría causar un caos innecesario.
Eso debe ser por lo que mi padre está preocupado.
“Schlain, esto aún no se ha hecho público, pero hemos recibido la noticia de que el ejército
de demonios finalmente ha empezado su invasión. Lo más probable, es que Julius ha perdido
su vida luchando contra ellos.”
El ejército de demonios.
He oído muchos rumores de que los demonios se estaban volviendo más activos, pero creo
que el momento había llegado finalmente.
Así que ni siquiera Julius pudo derrotarlos…
“No ha llegado ninguna información sobre el resultado de esa batalla todavía. Enviamos a un
talentoso usuario de [Magia Dimensional] para investigar, pero…”

18

En ese momento, alguien llamó a la puerta.
“Adelante.”
“Gracias.”
No recuerdo el nombre de esta persona, pero creo que es uno de los generales de nuestro
reino.
El hombre camina lentamente hacia el centro de la sala y se arrodilla.
“He venido con información con respecto a… la batalla entre el ejército humano y el ejército
de demonios.”
“Justo a tiempo. ¿Cuál es la situación?”
“Señor… el campo de batalla sigue estando en caos, por lo que no conozco todos los detalles,
pero parece que nuestro bando a duras penas ha conseguido hacer retroceder al ejército de
demonios, a costa de muchas bajas.”
“Ya veo. Continúe.”
“Lo que sí que sabemos ahora es que varias fortalezas han caído. Según nuestros informes,
estas incluyen Fuerte Kusorion.”
“¡¿Qué?! ¡¿Esa enorme fortaleza?!”
“S-sí, aunque eso no ha sido confirmado. Esa área está en caos, por lo que muchos rumores
infundados están corriendo. Hay rumores y especulaciones que afirman que el ejército de
demonios ha invocado a un monstruo descomunal o que los fuertes fueron arrasados por el
hechizo más grande visto por el hombre, pero es difícil confirmar qué parte de todo eso es
cierto.”
“Ya veo. Pero se ha confirmado que el ejército de demonios se ha retirado. ¿Correcto?”
“En efecto. Eso lo puedo decir sin ninguna duda.”
“Entendido. Gracias por su informe. Por favor continúen recopilando información.”
“¡Sí, señor! Entonces, si me disculpan…”
El general sale de la habitación.
Mi padre cierra los ojos y frunce el ceño, reflexionando algo profundamente.
Mis hermanos y yo esperábamos sus próximas palabras.
“Parece ser que la muerte de Julius no está asegurada.”
“En efecto. Todavía hay mucha confusión en el campo de batalla. ¿Qué deberíamos hacer?”
“Por el momento, mantengamos la muerte de Julius y la adquisición del título de Héroe de
Schlain en secreto.”

19

Ni un alma puede objetar la decisión de mi padre.
Yo realmente no entiendo de política, así que imaginé que sería mejor no abrir la boca.
“Aún no sabemos con certeza si el ejército de demonios se ha retirado completamente. Si
anunciáramos que el héroe ha muerto, podríamos causar una ansiedad innecesaria entre
nuestra gente. Estoy seguro de que la noticia se propagará desde el campo de batalla con el
tiempo y la muerte de Julius se conocerá ampliamente, pero hasta entonces, permítanos
mantenerla en secreto.”
“Padre, ¿Qué hay de Schlain?”
“Desafortunadamente, a la luz de los eventos de hoy, Schlain deberá retirarse de la escuela
inmediatamente. Y, Schlain… por favor estate preparado para anunciarte como nuevo héroe
en cualquier momento.”
“Sí, señor.”
“Sé que todo esto es muy repentino, pero a partir de ahora, tú eres el héroe. Debes seguir los
pasos de Julius y tomar las armas en el frente de batalla como la mayor esperanza de la
humanidad. Ahora, puede que todavía no estés preparado para eso. Tenemos poco tiempo
hasta que se corra la voz sobre la muerte de Julius, pero… tendrás que fortalecerte en este
corto período.”
¿La mayor esperanza de la humanidad?
Yo… yo no estoy listo para asumir algo así tan de repente.
“Necesitarás tiempo para ordenar tus pensamientos, estoy seguro. Aprovecha el resto del día
de hoy para descansar.”
La voz de mi padre se ha vuelto suave.
Supongo que debería aceptar su oferta.
“Gracias. Discúlpeme.”
Con unas breves palabras, salgo de la sala.
Mi padre y Leston me vigilan con preocupación. Los ojos de Cylis son fríos.
Cierro la puerta tras de mí para cortarles la mirada.
Siento que podría desmayarme en este mismo lugar, pero logro seguir caminando.

20

Interludio 1: El Profesor y el Tercer Príncipe
“Así que Shun heredó el título de Héroe.”
“Esto es terrible.”
“Sí. Y parece estar pasando algo sospechosos por aquí. Puede que no sea capaz de manejarlo
por mi cuenta.”
“Entendido. Regresaré de inmediato.”
“Lamento molestarte cuando ya estás tan ocupado.”
“Una maestra siempre hace lo que sea mejor para sus estudiantes.”
Respeto eso de ti.”
“Gracias. Aunque no recuerdo haber sido un personaje tan apasionado, yo mismo.”
“¿Has informado al maestro Potimas?”
“Lo hice. En el peor de los casos, deberíamos considerar el que los elfos den refugio a Shun.”
“Ya veo. Sí, eso puede ser lo mejor.”
“¿No te opones?”
“No quiero perder a otro hermano después del Hermano Julius. Por supuesto que quiero
hacer todo lo que sea para mantenerlo con vida, incluso si eso significa que nunca más podré
volver a verle de nuevo.”
“Muy bien. Lo haremos lo mejor posible, entonces.”
“Está bien. Cuento contigo.”

21

Capítulo 2: El Cénit del Laberinto, Te Llamo a Ti Madre
Han pasado varios días desde que me decidí a llegar al exterior.
Explorar el Estrato medio ha ido sin complicaciones.
Sí, todo ha estado bien hasta ahora.
Desde que crucé el mar de magma, donde fui atacada por el wyrm de fuego y logré llegar a
tierra firme, las cosas se han desarrollado tranquilamente.
Eso es cierto, tranquilo.
De hecho, tal vez demasiado tranquilo.
Literalmmeeeente no está pasando nada, en realidad.
Lo que estoy tratando de decir es que todos los monstruos de por aquí, como los caballitos de
mar que solían atacarme a cada paso, en lugar de eso han estado huyendo tan pronto me
echaban el ojo.
Ahora, esto es sorprendente.
¿No se supone que vosotros sois una especie agresiva?
¿No deberíais incendiarlo todo cuando veis a un oponente fuerte digno de vuestro tiempo?
Darse a la fuga es una vergüenza para una especie supuestamente conocida por su amor a la
lucha, ya ves.
Sé la razón por la que están actuando de esta manera, no obstante.
Es el título de Encarnación del Miedo que obtuve en la batalla con el wyrm de fuego.
Además de que el título aplica un efecto de “miedo” a cualquier cosa dentro de mi rango de
visión, también viene con una habilidad adicional llamada Intimidación que conlleva un
efecto similar. Es como si fuera la mayor matona de la escuela.
Gracias a eso, tan pronto como otros monstruos me ven, se dispersan con sus rabos entre las
piernas.
Aparentemente, el efecto del miedo es lo suficientemente fuerte como para superar los
impulsos más básicos de un monstruo.
Y desafortunadamente, no puedo desactivar los efectos del título.
Puedo activar y desactivar la habilidad Intimidación, pero incluso cuando la desactivo, el
resultado es el mismo.
Así que ahora todas las especies agresivas del Estrato Medio se habían convertido en una
panda de cobardes.
Debido a eso, no he tenido una sola batalla de monstruos.

22

Lo que significa que no puedo conseguir comida o puntos de experiencia.
Estoy bien por lo que toca a la EXP, supongo.
Me gustaría seguir ganando más e ir subiendo mi nivel si es posible, pero dado que nadie en
el Estrato Medio osaría oponerse a mí, eso no es un gran problema.
Por otro lado, estoy a punto de encontrarme con un serio problema de suministro de
alimentos.
Mi única fuente de nutrición en este laberinto es la carne de otras criaturas.
No tendré nada que comer si no puedo acabar con algunos monstruos.
Si estuvieran en tierra, podría emboscarles antes de que pudieran correr hacia el magma…
pero al parecer, mi aura de miedo cancela mi habilidad de Sigilo o algo así, porque ahora
todos se dan cuenta de que llego mucho antes de que pueda acercarme a ellos.
Se refugian en el magma antes de que pueda tocarlos.
Una vez que están ahí dentro, no puedo hacer nada, ¿sabes?
Argh, ojalá tuviera un hilo de pesca que no se quemara.
Tampoco es que tenga carnada para usar como cebo de todos modos.
En este momento, mi indicador de resistencia roja que estaba muy bonito y lleno después de
comer el wyrm de fuego, las anguilas, y todo eso ahora está disminuyendo lenta pero
constantemente.
No será un problema ahora mismo, pero moriré de hambre una vez se agote. Tengo que idear
un plan antes de que eso suceda.
La situación ideal sería salir del Estrato Medio y llegar al Estrato Superior antes de que
alcance el punto crítico.
No hay magma en el Estrato Superior, y con mi velocidad, puedo atrapar fácilmente a
cualquier monstruo que intente huir.
Si no fuera por este estúpido magma, no estaría teniendo este problema en primer lugar.
El enemigo más poderoso al que me he enfrentado en todo el Estrato Medio es esta porquería
de calor.
***

Bueno aparentemente, hablé demasiado pronto.

23

Desde que llegué al Estrato Medio, o tal vez por el momento en que obtuve Orgullo, me he
vuelto mucho más fuerte.
Así fue como pude vencer a las anguilas, al wyrm de fuego, etcétera, etcétera.
Puede que me haya vuelto un poco demasiado arrogante después de ganar esa batalla.
Siempre habrá alguien más fuerte que tú.
En mi caso, es alguien que ya sabía que existía.
Mientras estaba viajando por el Estrato Medio, encontré un enorme agujero.
Era un hueco inmenso que atravesaba el Estrato Medio y llegaba a las otras dos capas,
parecido al otro del que caí y llegué al Estrato Inferior.
Pero en el instante en el que puse mis ojos en este pozo en particular, sentí una sensación de
peligro extremadamente poderosa emanando de él.
Desde que renací en este mundo, he tenido innumerables encontronazos con el peligro.
Sin embargo, he sentido una sensación extrema de crisis y miedo sólo en tres ocasiones.
Dos de esas fueron cuando avisté el dragón de tierra Araba, un presagio de la muerte que
conocí en el Estrato Inferior.
La tercera vez… está saliendo lentamente a la vista en este mismo momento.
Ocho ojos enormes relucen en el brillo del magma.
Ocho patas, tan grandes que se elevan como edificios, fácilmente perforaban agujeros en
paredes verticales.
En términos de forma, no está muy lejos de cómo me veía yo antes de evolucionar a Zoa Ele.
Pero la diferencia de tamaño y presencia solo se puede describir como inmensa.
Por primera vez desde que renací en este mundo, me siento desbordada por la desesperación.
Hola, Madre.
Mucho tiempo sin vernos.
Amenazante ante mí hay un enorme monstruo araña, el que me dio a luz.
Incluso aunque este sea el laberinto más grande del mundo, dudo que haya muchas de estas
criaturas paseándose por ahí. Si las hubiera, ya estaría muerta.
Esta debe ser la misma que vi poco después de nacer.
Desafortunadamente, no puedo usar Apreciación en ella porque está muy lejos.
Si pudiera, estoy segura de que sus estadísticas serían tan terroríficas que probablemente sólo
podría reír.

24

Tengo curiosidad, pero definitivamente no quiero acercarme más.
A pesar de toda la distancia que hay entre nosotras, mis piernas ya se tambalean.
No necesito usar Apreciación para saber y estar convencida de que debo estar aterrorizada.
Mi madre se mueve lentamente por la pared del pozo.
Entonces otra enorme sombra se acerca.
Este monstruo es similar al wyrm de fuego que derroté anteriormente, pero es
definitivamente de un tamaño más grande, además de que tiene alas.
Debe ser un monstruo de rango superior al wyrm de fuego.
En ese caso, ¿tal vez sea un dragón de fuego?
Este posible-dragón-de-fuego vuela hacia mi madre.
Un montón de monstruos del Estrato medio lo sigue de cerca.
¡¿Ohhhh?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Es esta una batalla de monstruos épica?! ¡¿Una disputa
territorial?!
Trago saliva.
Me siento como si estuviera viendo una película de monstruos gigantes en el cine.
Pero en lugar de ver las cosas proyectadas en una pantalla, está sucediendo justo ante mis
ojos. ¡Esto es intenso!
Mi madre y el ejército del dragón de fuego se miran el uno al otro ferozmente.
No estoy lo suficientemente cerca como para usar Apreciación en ellos, así que no conozco
sus estadísticas, pero si este dragón de fuego en comparable a ese Araba, podría ser una
batalla muy reñida.
En términos físicos, Madre tiene definitivamente la ventaja, pero el dragón de fuego tenía a
sus súbditos para compensar eso.
Sin embargo, mis esperanzas de una animada batalla de monstruos se tuercen
inesperadamente en un instante.
Mi Madre con total naturalidad apunto sus colmillos hacia el dragón de fuego y su ejército.

Inmediatamente después, el mundo se puso a temblar.

No estoy usando esta frase como una metáfora. El suelo realmente está temblando.

25

Aun contando con que en teoría estoy muy lejos de la zona de peligro, el temblor es
suficiente para que me derrumbe patas arriba.
Las vibraciones recorren el suelo como si todo el laberinto en sí estuviera gritando.
Si tuviera que describirlo con un efecto de sonido, probablemente sería ¡RATTLERATTLE! o ¡KABOOM!

26

27

De verdad que no sé qué tipo de ataque fue ese. Estaba más allá del alcance de mi
comprensión.
Todo lo que sé es que, una vez me incorporo de nuevo, veo un enorme cráter recién hecho
donde una vez estuvo el ejército del dragón de fuego.
Entre esto y Araba, tengo que decir, ¿es que los monstruos súper fuertes tienen una afición
por hacer cráteres o qué?
¿Tal vez lo entenderé cuando me haga lo suficientemente mayor como para poder hacer uno
por mí misma?
Ja-ja-ja… Okay, basta de bromas.
El magma está fluyendo por el nuevo cráter.
Oh, ¿supongo que así es como se crean los lagos de magma?
¿Huh? Espera. El ejército del dragón de fuego… ¡No queda más que algunas migajas!
Aparentemente satisfecha con los resultados de su ataque destructivo, Madre comienza a
bajar por el pozo lentamente.
Hombre, pensé que era locamente poderosa para ser un monstruo del Estrato Superior, pero
esto es completamente otro nivel.
Estoy segura de que este tipo de especies tienen su hogar en el Estrato Inferior, o incluso en
el Estrato Final.
Si esa cosa estuviera vagando por los alrededores del Estrato Superior todo el tiempo, ella
sola sería suficiente como para destruir todo el ecosistema de allí.
Tal vez ella fue al Estrato Superior a poner huevos o algo.
Su descendencia consiste en teratects “pequeños” y “menores”, después de todo.
El hecho de que una bestia tan increíblemente poderosa dé a luz a tales insignificantes
basurillas de bebés araña probablemente podría ser una de las Siete Maravillas del Mundo de
los Monstruos.
¡Oh Gran Madre! ¡¿Por qué no pudiste entregar esa increíble fuerza a tus hijos?!
¡Mi vida en el laberinto hubiera sido mucho más fácil!
Oh, pero en ese caso, supongo que las disputas familiares serían bastante atroces.
Esos tipos matarían y se comerían felizmente a sus hermanos si están los suficientemente
hambrientos.
Si todos tuvieran el mismo nivel de poder que Madre… Sí, eso probablemente podría echar
abajo todo el laberinto.
De acuerdo, tal vez sea mejor así al fin y al cabo.

28

Olvida el laberinto — si existiera un enjambre gigantesco de monstruos tan poderosos, el
mundo entero bien podría desmoronarse.
Yyyyyyy mientras andaba distraída con estos pensamientos inútiles, Madre desapareció por
el pozo.
Incluso después de que ella desaparezca, me quedo en el mismo lugar por un rato.

< Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Resistencia al Miedo LV7]
ahora es [Resistencia al Miedo LV8.]>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Sigilo LV8] ahora es [Sigilo
LV9].>

29

S2: Profecía
Ha pasado un mes desde que dejé la escuela.
En ese tiempo, no he hecho nada más que entrenar en solitario en el castillo.
Ahora que soy el héroe, necesito hacerme más fuerte.
Al menos, esa era mi razón inicial. En realidad, fue principalmente porque tenía que hacer
algo para que mis pensamientos no se descontrolaran.
Hacer ejercicio me hace sentir un poco mejor.
Por lo que he oído, la muerte de Julius se está manteniendo en secreto para el mundo en
general.
Mi padre probablemente jugó un papel importante en esto, pero también podía ser que los
otros reinos sintieran que sería peligroso revelar la muerte del héroe en un momento de tanta
inquietud.
Parece que las habladurías ya se habían abierto camino por el campo de batalla, pero en este
reino, donde estamos muy lejos de las líneas del frente, aún queda algo de tiempo antes de
que se extiendan los rumores.
Al parecer, los demonios no han atacado desde entonces.
Su ejército también sufrió considerables pérdidas en la batalla, por lo que se asume que no
harán ningún movimiento por una temporada.
Dicho esto, no puedo bajar la guardia.
Esto ya no es problema ajeno para mí.
***

La escuela aparentemente continúa como siempre.
A menudo uso Comunicación a Distancia para comunicarme con Sue, Katia y los demás al
respecto.
“¿Cómo van las cosas por allá?”
“Lo mismo de siempre. A parte de un poco de confusión sobre porqué dejaste la escuela tan
de repente.”
“Muy bien. Diles a todos que les envío saludos, ¿de acuerdo?”
“Sí. Por supuesto.”
“Buenas, Sue. ¿Cómo estás?”

30

“Estoy bien.”
“Eso es bueno. ¿Cómo van las cosas por allí?”
“Yuri fue mandada de vuelta a la Iglesia hoy.”
“¿Lo fue?”
“Sí. Lo más probable es que la información sobre la muerte de Julius haya sido revelada a la
Iglesia también.”
“Correcto, y como se supone que ella es la próxima santa…”
“Exactamente. ¿Qué crees que le sucedió a la santa que trabajaba con Julius?”
“Por lo que he oído, todo su grupo desapareció a excepción de Hyrince.”
“… Ya veo.”
“Me han dicho que Hyrince regresará pronto. Debería poder hablar con él, creo. Tengo un
montón de preguntas.”
“Por supuesto. Por favor, intenta mantener un perfil bajo, ¿de acuerdo?”
“¿Hmm? Padre me dijo que no comentara sobre lo de que soy el héroe hasta que se haya
anunciado formalmente, si te refieres a eso. No haré nada estúpido.”
“Espero que no.”
“Vamos, no digas eso. ¿O simplemente estás preocupada por mí?
“Por supuesto que lo estoy.”
“Oh. Bueno… gracias.”
“… De nada.”
Tuvimos muchas conversaciones como esa.
Hyrince es un amigo de la infancia de Julius, un guerrero que luchó a su lado.
Lo he visto algunas veces cuando estaba con mi hermano.
Una vez que Hyrince regrese, definitivamente le haré algunas preguntas.
¿Cómo murió mi hermano mayor?
Para ser honesto, me cuesta creer que mi hermano pudiera haber sido derrotado tan
fácilmente cuando era tan fuerte.
¿Fue atrapado en una trampa cobarde? ¿O se enfrentó a un ejército demasiado numeroso que
ni él pudo manejarlo?
No hay forma de que mi hermano perdiera en un duelo uno contra uno.

31

Cuando Hyrince regrese, finalmente podré obtener algunas respuestas.
Hemos recibido mucha más información sobre cómo están las cosas en el campo de batalla,
pero la mayoría de los hechos relacionados con Julius son aún desconocidos.
Lo único que sé es que Hyrince es el único miembro del grupo de mi hermano mayor que
sobrevivió.
El único usuario de magia en este reino capaz de usar Teletransportación actualmente está
volando para poder recopilar información, pero en este caso, podría ser más rápido
simplemente esperar a la llegada de Hyrince.
La información que el mago ha traído del campo de batalla siempre ha sido demoledora.
En la frontera entre el territorio humano y el de los demonios, cada bando ha construido
fortalezas para evitar que el otro les invada.
Había ocho fortalezas en el lado humano, que se defendieron de la invasión de los demonios
durante mucho tiempo.
Pero en esta batalla, los demonios enviaron tropas para atacar las ocho fortalezas.
Aunque se desconoce el número exacto de soldados, se dice que era el ejército más grande
jamás reunido.
El Imperio Renxandt, que es el reino más cercano a la frontera, contraatacó con todas sus
fuerzas junto con los refuerzos de los reinos vecinos.
En términos de magnitud, no sería una exageración decir que esta es una guerra sin cuartel
entre humanos y demonios.
Y de las ocho fortalezas humanas, la mitad de ellas han caído.
La pérdida más dura es Fuerte Kusorion, nuestro punto de defensa más importante.
Aparentemente, la batalla iba bien hasta que un enorme monstruo apareció de la nada,
después de eso el fuerte fue destruido.
Basado en su repentina aparición, muchos creen que los demonios lo invocaron, pero al
parecer, causó daños en el ejército de los demonios también.
El monstruo que fue invocado es conocido como un monstruo de clase legendaria: la
increíblemente fuerte araña monstruo llamada reina teratect.
Según los informes, es una calamidad andante que destruyó todo un ejército encabezado por
un héroe.
Como también atacó a sus aliados en el bando demonio, generalmente se cree que
simplemente fue invocado al campo de batalla sin un contrato. Pero de cualquier manera, la
bestia es una enorme amenaza.

32

Este no fue el único ataque en el que utilizaron monstruos, tampoco. Fuerte Okun
aparentemente fue derribado por una manada de criaturas.
En este caso, era una especie llamada anogratch, también conocida como el “mono
vengativo.”
Cada día hay más avistamientos de este monstruo cerca de la frontera entre humanos y
demonios. Es de conocimiento general que si uno de ellos muere, el resto de la manada no
descansará hasta que haya aniquilado al asesino.
Aprovechándose de ese rasgo, el ejército de demonios de alguna manera consiguió lanzar a
un anogratch vivo dentro de Fuerte Okun, donde uno de los soldados de la fortaleza lo mató.
Esto llevó a una enorme horda de anogratches a la fortaleza en busca de venganza, cargando
las defensas hasta que finalmente cayeron.
Si se puede sacar algo positivo de la situación, es que los anogratches luego se instalaron en
el fuerte, por lo que el ejército de demonios tampoco podría usarlo.
Los otros dos fuertes fueron derribados por ataques militares directos.
Aunque los otros cuatro fuertes sobrevivieron, tampoco salieron ilesos.
Tres de ellos a duras penas escaparon de la completa destrucción. Ninguno de los
comandantes enemigos fue capturado, así que no es que podamos considerar estas victorias.
Tan solo Fuerte Dazarro — que estaba bajo el mando de Elder Ronandt, del cual se dice que
es el mago humano vivo más fuerte — fue capaz de lograr una victoria completa al derrotar
al comandante enemigo sin sufrir grandes pérdidas.
Mirando la situación en perspectiva, parece haber quedado en tablas en el mejor de los casos.
Pero dado que nuestra posición defensiva se ha deteriorado, podrías llamarlo probablemente
una derrota.
El ejército de los demonios probablemente sufrió un número comparable de bajas, pero con
la mayoría de nuestras fortalezas dañadas o destruidas, han logrado abrir un buen camino
hacia el territorio humano.
No hay forma de saber cuándo reorganizarán sus fuerzas y comenzarán la verdadera
invasión.
Y cuando el asalto se reanude, yo estaré en primera línea del frente de batalla como el nuevo
héroe.
Para ser sincero, tengo miedo.
Siempre soñé con luchar al lado de Julius, pero pensé que ese día aún se encontraba en un
futuro lejano.

33

Nunca pensé que tendría que pisar el campo de batalla tan pronto, y ciertamente nunca
imaginé que mi hermano moriría.
… No, debería dejar de mentirme a mí mismo.
Incluso si mi hermano Julius todavía siguiera vivo, dudo que hubiera luchado alguna vez a su
lado.
Luchar me aterra.
Me resisto incluso a matar a monstruos. Si mi oponente tiene una voluntad e inteligencia
claras, no hay manera de que sea capaz de hacerlo.
Pero no es porque sea amable y cariñoso como lo era Julius.
Soy un cobarde.
Y aun así, se supone que debo sucederlo como el próximo héroe.
Nadie sabe mejor que yo que nunca podría convertirme en el increíble héroe que él fue.
Es por eso que el título de Héroe lo siento como un peso sobre mí.
Además de eso, estoy solo ahora.
Sin Sue, quien ha estado a mi lado desde que nací, o Katia, con quien he pasado el rato desde
nuestras vidas anteriores.
Ellas están en la academia. No puedo llevarlas conmigo al campo de batalla.
A parte, Sue es una princesa, y Katia es la hija de un duque.
Incluso si esto termina siendo una batalla para determinar el destino de la humanidad— no,
especialmente si lo hace— nunca podría ponerlas en una posición tan peligrosa.
Aunque, es posible que Yuri esté conmigo si es nombrada como la santa.
Y eso es sólo si ella es la elegida entre todas las otras candidatas para la futura santidad.
La única que podría venir conmigo sin preocuparse por su posición es Fei, quien está
contratada a mí como familiar. Pero incluso así, no estoy seguro de si quiero llevarla.
Antes de ser nombrado como el nuevo héroe, Fei y yo hicimos formalmente un contrato
como maestro y familiar.
Como resultado, ahora puedo llamar a Fei a mi lado desde cualquier lugar del mundo con la
habilidad de Invocación.
Técnicamente, también puedo usar esa habilidad para dar órdenes que Fei se vería obligada a
obedecer, pero no tengo ninguna intención de hacerlo.
La relación maestro-familiar es tan sólo una formalidad; todavía somos esencialmente
iguales.

34

El contrato es realmente solo para que pueda invocarla si es necesario.
Honestamente, yo no estaba particularmente interesado en hacer el contrato, pero Dei fue
quien los sugirió.
Ella dijo que las cosas serían más fáciles de ese modo.
Pero tan pronto como me convertí en el héroe, algo extraño le sucedió a Fei.
Cuando la vi escondida en un lugar remoto del castillo, no pude ocultar mi grito de asombro.
Recogido en ese rincón hay algo que parece un enorme huevo cubierto con una cáscara
blanca.
Y ese “huevo” es en realidad Fei.
No tengo ni idea de por qué de repente entró en ese estado de huevo.
Pero cuando me convertí en el héroe y fui convocado al castillo, esto fue lo que sucedió.
Cuando uso Apreciación en él, simplemente dice “Huevo Wyrm”. Ni siquiera sé si Fei está
viva ahí dentro.
Aun así, tengo miedo de romper la cáscara.
La cáscara es bastante dura, por lo que incluso si quisiera romperla, necesitaría una cantidad
considerable de fuerza.
Pero si Fei está ahí dentro, no puedo simplemente atacar la cáscara a lo loco, o podría herirla.
Un erudito del castillo lo examinó y me dijo que probablemente ella estuviera viva dentro y
que debería dejarlo tal y como está, pero eso no ha aliviado mi preocupación en absoluto.
Ninguno de mis amigos está conmigo, Fei está en esta condición tan extraña, y aún, se
supone que de alguna manera debo prepararme para ser un héroe.
Siento que la presión me va a aplastar.
Y es por eso que, por ahora, me estoy concentrando plenamente en el entrenamiento.
Ejercitando mi cuerpo sin pensar, para mantener mis pensamientos a raya.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Continúo forzando a mi cuerpo más allá de sus límites hasta que mi mente queda
completamente en blanco.

35

Capítulo 3: Araña vs. Dragón de Fuego
Incluso después de que Madre descendiera por el enorme pozo, pasaron muchos minutos
antes de que dejara de sentir su presencia.
Podría haber estado aquí parada por más de una hora.
Finalmente, empiezo a moverme de nuevo.
Lo primero es lo primero. Pongo la mayor distancia posible entre el agujero por el bajó mi
madre y yo.
Si subo a través de ese pozo, probablemente pueda alcanzar el Estrato Superior, pero no
tengo ganas de hacerlo.
Tengo miedo de Madre. Literalmente aterrorizada.
Incluso si mi cerebro pudiera racionalizar que ella no me encontrará, mi cuerpo lo niega
absolutamente.
Despacito y con constancia se gana la carrera. O se mantiene una con vida, al menos.
Es mejor planificar para el peor caso posible. No puedo subestimar cuán bajo es mi status de
suerte realmente.
En serio, ¿cómo de desafortunada puedo llegar a ser?

36

37

Este tipo de repente sale del lago de magma al otro lado del pozo.
Sí. Es el dragón de fuego al que Madre aplastó antes.
Espera, ¿entonces estás vivo? Esto es de locos.
Saliste despedido todo el camino hasta aquí por el ataque de Madre, pero ¿de alguna manera
lograste sobrevivir?
¡Irreal! ¡Esto es ridículo!
¡No es momento de dejarse impresionar por la voluntad de vivir del dragón de fuego!
¡Esta cosa se ve muy enfadada de que Madre lo haya humillado!
Además, ¡Está totalmente centrado en mí!
No tengo nada que ver con ella, ¡¿Okay?!
Oh, espera. Ella es mi madre, así que técnicamente, no es que no tenga ninguna relación,
¿huh?
Bien, ¿a quién le importa eso ahora?
Hey, ¡este tío es más rápido que yo!
Me he quedado atrapada en algunas situaciones en las que no he podido escapar por algún
motivo u otro, pero esta es la primera vez que la razón es porque soy superada en pura
velocidad.
¡No puedo escapar!
Eso significa que me tengo que preparar para lo peor.
Le doy a Mentes Paralelas hasta el nivel máximo de sincronización.
El dragón de fuego y yo nos enfrentamos cara a cara.
Para ser sincera, no sé si tengo oportunidad.
Sus stats son definitivamente más altos que los míos.
También tiene una ventaja de atributo contra mí.
Lo peor de todo es esa habilidad de Resistencia a Alteraciones de Estado.
Como su nombre indica, aumenta la resistencia del dragón a mis ataques que infligen
alteraciones de estado.
Además de que sus estadísticas de resistencia ya son altas, es seguro asumir que la defensa de
esta cosa es increíblemente alta.
Yo me especializo en alteraciones de estado, ya sabes.
Así que esa es otra ventaja que esto tiene sobre mí.

38

Y su lista de habilidades también es bastante amplia.
He luchado contra muchos monstruos con estadísticas más altas que las mías antes, pero por
lo general, yo tenía la ventaja en el departamento de habilidades.
Pero mientras que yo aún podía tener una mayor cantidad de habilidades, las habilidades de
este dragón de fuego son tan buenas o incluso mejores que las mías.
Algunas son iguales que las mías, algunas son de un nivel superior y algunas están incluso
evolucionadas.
Así que pierdo en términos de estadísticas y habilidades.
Y como extra, tiene la ventaja de tipo sobre mí.
Pero aun así, tengo que hacerlo.
Si no puedo ganar de alguna manera, aquí es donde muero.
Me armo de valor.
No es que no tenga ninguna posibilidad de ganar.
Gracias a ataque de Madre, el HP de mi oponente se ha reducido.
Sin embargo, la balanza de posibilidades aún está en mi contra.
No pretendo perder, ya que tengo miedo a morir, pero tengo que aceptar que es una
posibilidad real.
Así que supongo que es hora de poner mis palabras en acción. Voy a resplandecer como un
cometa hasta que me consuma a nada.
No tengo intención de morir, pero si lo hago, quiero irme de este mundo con un final de
película.
¿Quieres matarme, dragón de fuego?
Entonces será mejor que estés listo para venir a por mí con todo lo que tengas.
No soy tan débil como para que puedas acabar conmigo sin un rasguño, ¡¿sabes?!
Mientras estabilizo mi determinación, activo la habilidad de Intimidación que he estado
evitando.
Mis Ojos Malignos van a toda velocidad.
Activar Magia Bélica, Intelecto Bélico y Poder de Wyrm simultáneamente.
Comenzar a construir hechizos mágicos.
Aparentemente captando el mensaje, el dragón de fuego cubre su cuerpo de llamas.
“Dragón de Fuego” debe ser la forma evolucionada de la habilidad “Wyrm de Fuego”.

39

Por lo que supongo que tiene sentido que pueda usar las habilidades de la Wyrm de Fuego,
también.
Una de ellas es Envoltura de fuego, que se adquiere en Wyrm de Fuego a nivel 8.
Es una versión avanzada la habilidad Envoltura de Calor del Wyrm de Fuego nivel 2, que
literalmente envuelve al usuario en un intenso fuego.
Además de eso, el calor generado incrementa las capacidades físicas del usuario.
Aparentemente, el dragón de fuego me reconoce como un enemigo fuerte con el que no se
puede tontear.
Ninguno de nosotros subestima al otro.
El telón se abre para una feroz batalla, donde todo está permitido.
El dragón de fuego escupe una bola de fuego.
Parece que está tanteando el terreno en lugar de llevar a cabo un ataque serio.
Aun así, teniendo en cuenta lo especialmente débil que soy al fuego, fácilmente podría
aniquilarme de un soplo si recibo un golpe directo.
Sin mencionar, que incluso este tiro casual está a la par con las bolas de fuego de máxima
potencia de un wyrm de fuego.
Lo evado con todas mis fuerzas.
Gracias a la combinación de Impactar y Súper-Corrección de Probabilidad, no es fácil de
esquivar.
Incluso los ataques más débiles del dragón requieren cada parte de mis habilidades de Mejora
y Evasión para sortearlos.
Cuando el dragón de fuego escupe otra bola de fuego, comienza a acortar distancia entre
nosotros.
La bola de fuego es tan solo una distracción—el verdadero ataque llega justo después.
Flexionando su largo cuerpo parecido al de una serpiente, el monstruo azota su enorme cola
hacia mí.
Este simple ataque físico se incrementa con el poder de esas llamas, un efecto que podría
resultar fatal para mí.
Evito por los pelos este ataque también.
El fuego de su cola roza mi cuerpo.
Solo eso es suficiente para reducir mi HP ligeramente.

40

Si no fuera por Pensamiento Acelerado que me está dando tiempo para analizar la estrategia
del dragón de fuego y Previsión que predice sus movimientos, esta podría haber sido una
situación mucho peor.
Por ahora, mi combo de Evasión parece superar ligeramente el combo Impacto/Probabilidad
del dragón de fuego.
Pero las cosas no se ven bien.
<><><>
No importa cuánto tiempo fije mis Ojos Malignos en él, el dragón de fuego no se paraliza.
En Ojo Maligno Maldito está reduciendo su HP y SP en una cantidad minúscula, pero está
teniendo poco efecto en sus estadísticas.
Es probable que ambas habilidades tengan un encontronazo con la increíblemente alta
resistencia del dragón.
Con suficiente tiempo, creo que los Ojos Malignos deberían tener efecto, pero no es como si
el dragón fuera a esperar cortésmente hasta que esto suceda.
Apenas logro evitar las garras que vuelan hacia mí poco después de que la cola del dragón
retroceda.
Sintiéndose cauteloso después de que evitara todos sus ataques, el dragón de fuego retrocede
un poco.
Solo tengo dos cosas por el momento.
Una es que el dragón de fuego no está comenzando con toda la vida gracias al ataque de
Madre.
Su HP se ha reducido casi a la mitad, y aunque ha recuperado tanto MP como SP gracias a
Gula, esas existencias se han reducido bastante.
Y como mi Ojo Maligno Maldito está reduciendo su HP más rápido de lo que su habilidad de
Restauración Rápida de HP puede contrarrestar, ya no se curará.
El otro lado positivo es que él no tiene su ejército.
Las habilidades del dragón de fuego son en su mayoría versiones mejoradas de las de los
wyrm de fuego.
Naturalmente, puede hacer cualquier cosa que un wyrm de fuego pueda.
Específicamente, estoy pensando en la habilidad que usó el wyrm de fuego para
arrinconarme y causarme todo tipo de dolor.
Comando, una versión avanzada de la habilidad de Liderazgo que tenía el wyrm de fuego.
Una habilidad con la que puede controlar a sus secuaces con un poder aún mayor.

41

Afortunadamente, los soldados del dragón fueron aniquilados por el ataque de Madre.
Esta es una pelea puramente uno contra uno.
¡Gracias, Oh Gran Madre!
Sin embargo, incluso después de tener todas esas cosas en cuenta, el dragón de fuego todavía
tiene la ventaja.
Suelto un Disparo de Veneno mientras esquivo el ataque del dragón de fuego, pero
desaparece antes de hacer contacto con el cuerpo del dragón.
El efecto de Escamas imperiales debe haber debilitado la composición de la magia antes
incluso de que entrara en contacto con el cuerpo cubierto de llamas del dragón.
Y una vez que lo hizo, estaba lo suficientemente débil como para que la Envoltura de Fuego
simplemente lo evaporara.
El dragón de fuego no necesitaba hacer ninguna acción evasiva. Sus defensas eran suficientes
para anular el Disparo de Veneno de cualquier manera.
Este monstruo tiene un poder de ataque que significa muerte instantánea para mí además de
una defensa que no va a ceder ante ningún ataque débil.
Y su velocidad es más alta que la mía.
Si él quisiera, el dragón de fuego probablemente podría usar su velocidad más sus
habilidades de Evasión y Súper-Corrección de Probabilidad para evitar mi Disparo
Venenoso, también.
Okay, oficialmente esto apesta.
Gracias a mi Ojo Maligno Maldito, el HP del dragón está disminuyendo lentamente.
Pero sinceramente, no hay manera de que pueda reducir ese enorme número hasta 0 sólo con
Ojo Maligno.
Me desmayaría por agotamiento mucho antes de que eso pasara.
No espero mucho en cuanto a su disminución de estadísticas, tampoco.
Quiero decir, está funcionando. Un poquito.
Pero la velocidad con la que van cayendo sus estadísticas es mucho más lenta que cuando lo
uso en otros monstruos.
Pasará mucho rato antes de que los efectos de la reducción en sus estadísticas sean realmente
notables, también.
Estoy segura de que yo terminaría muerta antes de eso.
Ojo Maligno Paralizante es mi mayor esperanza para un giro radical.

42

Pero, de nuevo, probablemente sería mejor no hacerme muchas ilusiones.
Eso se debe a que la habilidad de Resistencia a Alteraciones de Estado del dragón de fuego
acaba de subir al nivel 2.
Con suerte, ya tenía casi todo el dominio que se necesitaba y simplemente tuvo suerte. Si no,
entonces eso significaría que su resistencia aumentará más rápido d que le pueda causar
parálisis.
No creo que el dragón pueda evitar los efectos por completo, pero probablemente sea desear
demasiado que el dragón de fuego quede totalmente paralizado.
Ahí va otro movimiento con el que no puedo contar.
A medida que voy descartando más posibilidades, mis opciones restantes se están volviendo
realmente escasas.
El método más efectivo posible en este punto es golpear al dragón con suficiente veneno
como para vencer su resistencia.
Mi Veneno Mortal de Araña es el método de ataque más letal de cualquiera de mis
habilidades.
Incluso con Resistencia a Alteraciones de Estado, dudo que pueda pasar por ello sin un
rasguño.
Pero un golpe probablemente no será suficiente para conseguirlo.
No puedo tan solo lanzar un golpe a suerte y esperar lo mejor.
Necesito estar absolutamente segura de que mis ataques van a dar en el blanco.
Pero Envoltura de Fuego plantea un problema.
Ese fuego es tan feroz que redujo mi HP al rozarme.
Tengo que atravesarlo de alguna manera, o no podré darle con la suficiente potencia de tiro.
Mis ataques simplemente arderán, y yo junto a ellos.
Incluso mientras mis pensamientos se aceleran, mi mente encargada del cuerpo sigue
evitando desesperadamente los efectos del dragón de fuego.
Es tan intenso que me doy por vencida en atacar por completo y me concentro en esquivar.
Incluso cuando la mente encargada de la magia contraataca con hechizos, el combo de
Escamas Imperiales y Envoltura de Fuego los rechaza de inmediato.
Incluso Niebla Venenosa, que solía masacrar a tantos monstruos en la batalla contra el wyrm
de fuego, sería inútil aquí.
El dragón de fuego salta en el aire.

43

Al ver eso, rápidamente ajusto mis parámetros de Síntesis de Veneno.
Casi inmediatamente después, brotaron llamas desde la boca del dragón de fuego.
Una inmensa bocanada de ataque incendia el suelo.
Es Aliento Infernal, una habilidad nivel-10 del Dragón de Fuego.
Este ataque de largo alcance tan destructivo destruye la tierra cercana, derritiéndola y
convirtiendo el área en un nuevo océano de magma.
Salto justo a tiempo, invocando Veneno Débil con Síntesis de Veneno al mismo tiempo.
Sintetizo la mayor cantidad posible y me refugio dentro de la gran burbuja de veneno.
Como establecí los puntos de daño al mínimo, mi HP no sufre mucho daño.
El momento en el que entré en la bola de veneno y el momento en el que la bocanada de
ataque cubrió el suelo fue más o menos el mismo tiempo exacto.
El resultado solo comienza a evaporar el veneno débil.
Incluso aunque no fui golpeada directamente, mi HP todavía baja.
Estiro un hilo hasta el cielo y escapo frenéticamente antes de que el veneno se evapore por
completo.
Luego huyo por el techo sin mirar atrás.
Naturalmente, el dragón de fuego me persigue, pero al menos escapé del magma recién
formado.
Una bola de fuego se abalanza sobre mí.
Tomando impulso con el techo, me lanzo al aire justo cuando la bola de fuego impacta en el
lugar donde estaba yo hace solo unos instantes.
Arrojado al espacio libre, mi cuerpo es empujado al suelo por la gravedad.
Como si estuviera esperando por este momento, el dragón de fuego se precipita con sus
colmillos al descubierto.
Tiro del hilo que uní al techo, lo suficientemente delgado como para que el dragón tuviera
dificultades para verlo.
Al mismo tiempo, sintetizo el Veneno Mortal de Araña imbuido con el efecto de Parálisis.
El dragón de fuego pasa directamente por debajo de mí.
Luego cae en picado desde el aire.
En el instante en que la boca del dragón se cierra, mi visión mejorada ve retorcer su cuerpo
para evitar ingerir el veneno.

44

Mi estrategia de cebo-e-intercambio, que ha llevado a tantos monstruos del Estrato Medio a
sus tumbas, ha sido frustrada.
Al menos me dio el tiempo suficiente como para volver al suelo.
Pero eso fue un gran error.
El lugar donde aterrizo está rodeado de magma, sin ningún lugar por donde escapar.
Soy un blanco perfecto para el dragón de fuego.
No era solo atacarme con Aliento Infernal. Había una estrategia más profunda que implicaba
destruir el suelo para cambiar el flujo del magma.
No importa hacia dónde me dirija, no hay ningún lugar donde pueda ir excepto hacia arriba,
donde el dragón de fuego se ha recuperado y se precipita hacia mí.
Puedo ver en sus ojos que no va a permitir que escape.
Estoy atrapada por todos lados.
El dragón de fuego desata otro Aliento Infernal.
Rugientes llamas envuelven todo mi cuerpo sin la menor resistencia.
Entonces, tal que así, mi cuerpo se quema hasta quedar en nada, evaporándose sin dejar ni las
cenizas.

45

S3: Julius
Hyrince ha regresado.
Me acabo de enterar ayer.
Estaba impaciente por hablar con él de inmediato, pero hay un momento y un lugar para
todo.
Pasó un tiempo antes de que Hyrince pudiera reunirse conmigo.
Estaba tan ansioso a causa de esto ayer, que no podía quedarme quieto.
Hoy, finalmente puedo hablar con Hyrince cara a cara.
Estoy esperando en el borde de mi asiento en la sala donde acordamos encontrarnos.
“Parece que te he hecho esperar un rato.”
Hyrince entra por fin en la habitación.
Se le ve un poco más delgado que el hombre corpulento que recuerdo.
“Shun… ¡lo siento!”
Hyrince inclina su cabeza profundamente.
“Julius no debería haber sido el que muriera. Él debería haber sobrevivido, no yo.”
“¿Qué quieres decir…?”
A duras penas puedo hablar, mi boca se está secando.
“Fue esto…”
“¿Qué es eso?”
Hyrince sostiene una maltrecha pluma roja.
“Es una pluma de fénix. Un ítem que hace al portador temporalmente invencible.”
“¿Qué pasó exactamente?”
“Fue el héroe, Julius, quien se suponía que la debía portar. Pero dijo que sería mejor que yo
la llevase, ya que soy el tanque, así que me la dio…”
“Quieres decir…”
“Sí. Estoy vivo tan sólo por este ítem. Ha perdido ya su efecto, pero… Julius debería haber
sido el que lo llevara, no yo. Julius era quien debería haber sobrevivido.”
Hyrince vuelve a agachar la cabeza como en penitencia.
“Hyrince, por favor levanta la cabeza. No hay razón para que te disculpes.”
“No, yo…”

46

“Hyrince, estoy seguro de que mi hermano te obligó a tomarla en contra de tu voluntad, ¿o
no? Apuesto a que dijo algo como, ‘Yo no voy a morir—no te preocupes.’”
“Ja-ja… Realmente eres su hermano. Es exactamente lo que ocurrió.”
Hyrince levanta la vista con una sonrisa amarga.
“’No voy a morir. Como tú eres nuestro escudo, tus posibilidades de morir son mucho
mayores, ¿cierto? Así que es mejor que tú la lleves, Hyrince.’ No importaba cuánto lo
discutiera con él, se negó a llevarla.”
Mis labios se tambalean ante la horrible imitación de Hyrince.
Tranquilizándome, fuerzo las palabras que necesito preguntar.
“Hyrince, por favor cuéntame… sobre los últimos momentos de mi hermano.”
“Está bien.”
Hyrince se endereza.
Se sienta frente a mí al otro lado de la mesa.
“Pero sólo para que lo sepas, puede que no sea capaz de contarte demasiado. Me duele
admitirlo, pero no entendía mucho de los que estaba pasando incluso en ese momento…”
***

Y así, Hyrince me cuenta de principio a fin sobre cómo estalló la guerra.
Julius y su grupo estaban vigilando una de las fortalezas.
Negándose a permanecer atrincherado dentro, salió a participar directamente en la batalla.
Con su increíble rango de habilidades de combate, derrotó a varios miembros de élite del
ejército de demonios en la batalla hasta que finalmente entró en un combate cuerpo a cuerpo
con el general enemigo.
El general era fuerte, pero no tan fuerte como mi hermano el héroe.
Julius derrotó magníficamente a su oponente, entonces aconsejó al resto de la armada de
demonios que se rindiera.
“Y entonces fue cuando eso sucedió. Cuando esa… cosa… apareció.”
La “cosa” en cuestión era una blanca y pequeña niña.
“Solo una chica de color blanco puro. No hay otra forma de describirla.”
La niña caminó hacia el campo de batalla como si estuviera dando un agradable paseo.

47

Sus ojos estaban cerrados.
“Esa es la última cosa que recuerdo. Lo siguiente que recuerdo, es que yacía en el suelo.
Reflexionando, no creo que estuviera inconsciente por mucho tiempo… pero cuando
desperté, todo había terminado.”
Cuando Hyrince recuperó el sentido, todo lo que quedaba de sus amigos era su ropa y su
equipamiento.
Era como si la propia gente simplemente hubiera desaparecido.
“Creo que sé lo que pasó. Un Ataque de Corrosión.”
“Ataque de Corrosión…”
“Sí. Lo llaman el atributo que gobierna la muerte. Cualquiera que sea golpeado con un
Ataque de Corrosión se convertirá en polvo y perecerá.”
¿Ese tipo de cosas son realmente posibles?
Mi hermano Julius era el héroe, el humano más fuerte vivo.
¿Y se convirtió en polvo…?
Eso es imposible.
Y, sin embargo, eso es exactamente lo que Hyrince dice que sucedió en los últimos
momentos de mi hermano.
“No me lo puedo creer…”
Mientras me hundo en el silencio, Hyrince saca algo de su bolsillo.
“Esa es… la que siempre usaba mi hermano.”
“Sí. No creo que él te lo haya dicho nunca, pero este fue el último regalo de tu madre a Julius
antes de que ella muriera.”
Hyrince me entrega el objeto.
Es un pañuelo blanco puro.
“Lo siento. Esto fue todo lo que pude traer conmigo.”
“Para nada. Muchas gracias.”
No puedo decir nada más.
Mi visión empieza a ponerse borrosa.
<><><>
Recuerdo la primera vez que vi a mi hermano mayor.
Todavía era un bebé entonces.

48

Mi hermano llegó a la sala de recién nacidos con algunos asistentes.
Él no paraba de mirarnos a Sue y a mí, con lágrimas brotando de sus ojos.
Esa fue la única vez que vi llorar a mi hermano.
Murmuró algo mientras nos daba palmaditas en la cabeza, luego salió de la sala.
En ese momento, no sabía el idioma de este mundo.
Por lo que no entendí las palabras de mi hermano.
Incluso ahora, no sé qué dijo.
Pero creo que debió haber tomado algún tipo de decisión en ese momento.
Más tarde, supe que su madre y la mía había fallecido el día anterior.
Para ser honesto, saber que mi madre hizo esta bufanda blanca no tiene tanto valor para mí.
Quiero decir, yo nunca conocí a mi madre.
Pero mi hermano era diferente.
Estoy seguro de que para él, nuestra madre era una persona importante que nunca podría ser
reemplazada.
Perder a su amada madre a una edad tan temprana y aprender que tendría que luchar como un
héroe…
Me pregunto qué clase de decisión tomó mi hermano en medio de todo ese sufrimiento.
“Encantado de conocerte. Soy tu hermano mayor Julius. Puede que no lo parezca, pero soy
el héroe.”
Recuerdo claramente la sonrisa de mi hermano esa segunda vez que nos encontramos,
nuestra primera interacción real.
Su sonrisa me sorprendió. Era demasiado madura para un niño alrededor de la edad escolar.
Si incluyes mi vida anterior, yo era teóricamente el más mayor, pero recuerdo haber pensado
que nunca podría sonreír así.
Era una sonrisa que parecía esconder algo profundo detrás.
“Eres bastante inteligente, Schlain. Tal vez podrías ser un buen político cuando seas
mayor.”
“Sue, no pongas en tal aprieto a Schlain.”
“Tienes talento con la espada, también, Schlain. ¿Qué hay de eso? ¿Quieres unirte a mí
algún día? Ah, Sue, no me mires así. Bien, bien… tú también puedes venir.”

49

“Hey, Schlain. ¿He oído que tienes novia ahora? ¿Así que os llamáis con apodos y todo, eh?
¿Puedo empezar también a llamarte Shun, entonces?”
“Shun. Sé que Sue es linda y todo eso, pero no la mimes demasiado, ¿de acuerdo?”
“Shun, nuestro padre es muy amable, ya sabes. Es simplemente que su posición como rey
viene antes que su familia. Él está haciendo todo lo posible para cumplir con sus deberes
para con su reino. Trata de entenderlo, ¿vale?”
“Shun, si cualquier cosa pasara, habla con Leston. Él siempre está en el castillo de todas
formas. Él es el quien tiene más tiempo libre de cualquiera de nuestra familia, así que estoy
seguro de que te ayudará.”
“Así es como es nuestro hermano mayor. Quizá esté un poco perdido, pero todavía se
preocupa por nuestro reino tanto como yo. No hay de qué preocuparse.”
“Si me preguntas, Hyrince está llegado a la edad en la que debería estar pensando en
casarse y empezar a tener descendencia. Pero nunca lo he oído mencionarlo, así que estoy
un poco preocupado… ¿Yo? Si yo me casara, no podría darle nada a mi esposa a cambio.
¿Por qué casarse si eso sólo haría infelices a ambas partes?”
“¿Mi maestro? Sí, esa persona no es humana.”
“Je-je-je. Con mi habilidad de Evasión, tus bolas de nieve nunca golpearán m—¡Oof! ¡Hey,
Sue, eso va contra las reglas! Ey, ey… ¡Sue! ¡Eso no es nieve! Te lo dije, ¡No tires piedras!
¡Harás daño a alguien!”
“El héroe es la mayor esperanza de la humanidad. Por lo que nunca voy a perder. Lo juro.”
Los recuerdos de Julius inundan mi mente.
Mi hermano mayor siempre estaba sonriendo.
Una sonrisa tan llena de amabilidad que traía tranquilidad a todo aquel que la veía.
Para mí, mi hermano siempre sería el héroe.
¿Realmente se supone que debo sucederle en ese papel?
No sé si puedo hacerlo.
Pero no puedo abandonar el objetivo que mi hermano estaba persiguiendo solo porque no
tenga confianza en mí mismo.
“Siempre es bueno tener un sueño. Algunas personas pueden reírse de ti o decir que es
imposible. Pero todo lo que tienes que hacer es seguir persiguiendo tu propio objetivo. Un
mundo donde todos puedan reír y vivir en paz… Seguiré persiguiendo ese ideal, incluso
hasta el día que muera.”
Sé que puedo ser ingenuo.
Pero mi hermano lo era todavía más.

50

Aun así, quiero seguir con esos ideales ingenuos.
Dudo que alguna vez llegue a ser un héroe tan bueno como lo fue Julius.
No puedo luchar puramente por la paz mundial como él lo hizo.
La mitad de mi motivación viene del cumplimiento de las obligaciones que vienen con el
título de Héroe.
Pero ahora, creo que la otra mitad proviene de mis verdaderos sentimientos.
“Shun… no, Héroe Schlain.”
Hyrince me habla en un tono diferente.
“No fui capaz de proteger a Julius. Soy un fracaso como escudo. Pero si pudieras
conformarte con un tanque tan patético, por favor permíteme servir como escudo al nuevo
héroe.”
“Hyrince…”
“Ya que no pude proteger a Julius, déjame protegerte en su lugar.”
“Gracias, Hyrince. Sería un honor trabajar contigo.”
Hyrince y yo intercambiamos un firme apretón de manos.
En lugar de intentar salvar el mundo, cargo con la voluntad de hacerlo de mi hermano.
Ningún verdadero héroe pensaría de esta manera, estoy seguro.
No soy más que una impura imitación de mi hermano Julius.
Pero eso está bien.
Así es como he encontrado mi determinación como héroe.
Ni siquiera Hyrince conoce la identidad de la “niña blanca” que derrotó a mi hermano.
Aparentemente, nadie la ha visto antes en ninguna batalla previa.
Hyrince especuló que podía ser un demonio de muy alto rango quien normalmente no
participa en combate.
O que ella podía ser el mismísimo Señor Demonio en persona.
Si es así, como el nuevo héroe, tendré que enfrentarla algún día.
Incluso si ese no es el caso, no pienso estar huyendo de ella.
Mi hermano, el héroe, fue una persona maravillosa que persiguió sus ideales.
Deshacerse en polvo definitivamente no es un final que merezca.

51

Estoy seguro de que sus últimos momentos estuvieron llenos de lamentos por haber muerto
antes de que pudiera conseguir sus objetivos.
O tal vez ni siquiera tuvo tiempo de pensar en eso.
Al igual que Hyrince se desmayó sin tener ni idea de lo que estaba pasando, mi hermano
podría haber muerto antes de darse cuenta de qué estaba pasando.
Quiero despejar esos remordimientos.
Más que nada, sé que nunca podré perdonar a esa chica.
***

“¿Entonces podría pasar algún tiempo antes de que comiences a trabajar como el héroe?”
“Sí. La Iglesia aún necesita determinar a la nueva santa, así que no creo que sea hasta
después de que se haya establecido todo eso.”
“Ya veo.”
“Sue… estoy seguro de que ya lo sabes, pero una vez que empiece a trabajar como el héroe,
no podremos estar siempre juntos como solíamos estar.”
“Mm-hmm. Sabía que dirías eso.”
“Lo siento.”
“No necesitas disculparte. Ya no soy una niña.”
“Cierto. Eres una adulta fuerte, lo sé. Pero no puedo llevarte conmigo. No quiero ponerte en
peligro.”
“Lo sé.”
“Es egoísta por mi parte, soy consciente. Lo siento.”

“Como dije, no necesitas disculparte.”
“Bueno. Debes seguir disfrutando de la academia hasta la graduación. Estarás a salvo allí.”
“Supongo.”
“Incluso cuando empiece a trabajar como el héroe, intentare verte siempre que pueda. Justo
como hacía Julius.”

52

“Hermano, ¿vas a tratar de vengar a Julius?”
“Sí. No sé si podré, pero tengo que intentarlo.”
“De cualquier manera, no creo que debas preocuparte por eso por un tiempo.”
“¿Qué te hace decir eso?”
“Lo sabrás pronto.”
“Ya veo… Muy bien. Intentaré no pensar en eso por ahora.”
“Bien.”
“Bueno, mejor me voy. Buenas noches.”
“Muy bien. Adiós, Hermano.”

53

Interludio 2: El Maestro del Héroe
Es la hora de mi práctica diaria de control de poder mágico.
Desplazo la energía mágica a través de mi cuerpo. Refinándola, aumentando su densidad.
Sin embargo, he sido incapaz de concentrarme bien últimamente, por lo que la circulación es
imperfecta.
En estos últimos años, he sentido un impedimento no muy pequeño debido a mi edad, pero
esta condición actual se debe a una causa diferente.
“Maestro. Todavía hay mucho trabajo de postguerra que hacer, ¡así que por favor no se
escabulla de mí ahora! ¡Y por favor deshágase de toda esa locura de poder mágico! ¡¿Está
tratando de borrar del mapa todo este lugar?!”
Uno de mis particularmente quisquillosos alumnos me descubrió.
“Soy un mago no una secretaria, lo sabes.”
“Mago o no, estás al servicio de la corte, así que escribe un documento o dos de vez en
cuando, ¡por favor!”
“No digas tonterías. El trabajo de un maestro es el trabajo de sus discípulos. Usted también
es un mago de la corte, ¿Así que seguro que usted puede ocuparse de esos asuntos por su
cuenta?”
“Tú eres el que dice tonterías, viejo. Como principal mago de la corte del Imperio de
Renxandt, no puedes relajarte.”
Mi estúpido discípulo eleva mi cuerpo, todavía en posición de meditación, me lleva lejos en
contra de mi voluntad.
¿Dónde está tu respeto por tu maestro?
Realmente, a tal imbécil tengo como discípulo.
“Maestro. No estarías pensando algo grosero sobre mí en este momento, ¿verdad?”
“Si te das cuenta de eso, entonces seguramente debes darte cuenta de que tus acciones
merecen pensamientos desagradables. Eso es bueno. Puedes ser un tonto, pero al menos eres
un tonto observador.”
“Sólo querías llamarme tonto, ¿o no?”
Mi ridículo discípulo suspira dramáticamente.
“Todos mis discípulos son tontos. El tonto que viene llorándome por el papeleo. El tonto que
se convierte en un oficial de mando a pesar de carecer de alguna motivación. El tonto que no
entiende la magia y aun así finge ser un adulto. Me he dejado el corazón para enseñarles a
todos, pero ninguno de ustedes tontos me ha superado todavía.”

54

“Bueno, claro. Eres el mago más fuerte del mundo, ¿verdad Maestro? Realmente no
podemos superar eso muy fácilmente.”
“¡Ejem! ‘El mago más fuerte del mundo,’ desde luego. El mago humano más fuerte, tan vez.
Pero hay quienes en este mundo me superan de lejos en poder. Ese maestro, por ejemplo…”
La imagen de aquel cuyo dominio de lo oculto estaba más allá de la comprensión todavía
estaba claramente grabada en mi mente.
Nunca he olvidado la divina apariencia de la persona cuyo poder se acercaba a la de una
deidad.
Hay algunas criaturas en este mundo, como ese maestro, que seguramente nunca serían
superadas por simples humanos.
“¿Qué? De ninguna manera. ¡No puede haber ninguna criatura que le supere, Maestro! Ni
siquiera empezaste a sudar al derrotar a ese general demonio, ¿recuerdas?”
Bastante cierto, en la guerra cuando todos esos demonios atacaron a la vez, fui capaz de
derribar a su comandante.
Sin embargo, esto no me llena de mucho orgullo.
“Los demonios son solo humanos con un poco más de pelo. Patético. Humanos y demonios,
se aplastan unos contra otros en un diminuto recipiente. No entendemos cuán pequeñas e
insignificantes son nuestras vidas.”
Después de ver a ese maestro, encuentro poca distinción entre humanos y demonios.
Se puede decir que los demonios cuentan con estadísticas más fuertes que los humanos, pero
desde mi punto de vista, la diferencia es prácticamente insignificante.
“Maestro. Sé que ya he dicho esto antes, pero no le diga cosas como esas a nadie más que a
nosotros, ¿de acuerdo? Es libre de admirar a ese maestro y degradarse si realmente lo desea,
pero sigue siendo el mago más fuerte.”
“Sí, de eso soy muy consciente.”
“Eso espero. Parece que hable de ese maestro con cualquiera que escuche. Hay algunas
personas mayores que fueron directamente lastimadas por él, así que por favor trate de
abstenerse de mencionarlo, ¿está bien?”
“Como ya he dicho, lo entiendo. No me molestes con preocupaciones tan mundanas.”
“De hecho, usted mismo estaba casi herido de muerte en ese entonces, ¿no? Me cuesta
entender cómo puede admirarlo tanto a pesar de todo eso.”
“Era arrogante en aquel entonces. Pero ese maestro realmente me abrió los ojos al hecho de
que siempre hay alguien más fuerte que uno mismo. Me di cuenta de la pequeñez de mi
existencia. Estoy agradecido desde el fondo de mi corazón por mi encuentro con ese
maestro.”

55

Fue hace dieciséis años cuando conocí a ese maestro, mientras estaba en la cima de mi
confianza.
Realmente creía que era el más fuerte en todo el mundo y que realmente había dominado la
magia.
Pero ese encuentro destrozó hábilmente mi descuidado ego.
“Era un estúpido en ese entonces. Así que cualquiera que no pueda compartir mi iluminación
ahora es un estúpido también.”
“Sí, sí.”
Mi tonto discípulo apenas escucha ahora.
“Especialmente tontos son los discípulos que no pueden entender esto y mueren antes que
yo.”
Varios de mis discípulos fueron asesinados en esa batalla. Simplemente niños, mucho más
jóvenes que yo.
Entre ellos estaba mi necio discípulo, quien fue manipulado para juzgar mal sus propias
habilidades por el título de Héroe, y así aceleró su propia muerte.
El tonto discípulo que tenía el ingenuo deseo de salvar al mundo entero con sus escasas
habilidades.
Guardar algo tan grande solo se puede lograr si uno está dispuesto a convertirse, tal vez, en
un dios.
Un solo individuo puede salvar solo unos pocos, sin importar cuán fuertes puedan ser.
Debemos centrarnos en tratar de salvar lo que es visible para nosotros, y no más.
Eso es lo máximo que los simples humanos podemos esperar.
Pero ese tonto discípulo nunca entendió eso, incluso al final.
¿Por qué sigo tratando de enseñar a estos tontos discípulos?
Solo con la esperanza de darles el poder de protegerse, por lo menos.
Pero tan pronto como obtienen un poco de poder, también se vuelven arrogantes.
Creen que pueden salvar a otros y, al final, ni siquiera pueden protegerse.
“Perturbar mi concentración durante la práctica del poder mágico ya es lo suficientemente
insolente. Los tontos discípulos nunca deberían morir antes que su maestro.
El tonto discípulo que me lleva no responde a mi triste murmullo.

56

Capítulo 4: Asesina de Dragones
Terminada la batalla, el dragón de fuego mira hacia el mar de magma que creó.
Sus lacayos monstruos están presentes, pero ni rastro de la araña.
Los monstruos de su ejército tienen Nulificar Calor, pero la araña definitivamente no.
No podía haber ninguna manera de que pudiera haber sobrevivido a un golpe directo del
ataque de aliento más fuerte del dragón de fuego.
¡Eso es lo que tú piensas, idiota!
Una gota gigante de veneno aparece sobre el dragón de fuego.
Este veneno no se parece en nada al Veneno Débil en el que me envolví antes.
Es mi letal Veneno de Araña Mortal, mezclado con la cantidad máxima de Parálisis.
El veneno mortal aterriza directamente en el dragón, con sus defensas bajas tras divisar una
aparente victoria.
La enorme bola de veneno atraviesa la Envoltura de Fuego y pica en el cuerpo del dragón.
¡Ahora es cuando lanzo un ataque de guadaña a toda potencia!
El golpe perfectamente cronometrado aterriza justo en la brecha donde las llamas se han
extinguido momentáneamente por el veneno mortal.
Pongo toda mi fuerza en este único ataque.
¡Es un doble combo de Ataque de Veneno Mortal y Ataque de Corrosión!
El Ataque de Corrosión destruye las duras escamas del dragón mientras el veneno se hunde
profundamente en su cuerpo.
Mi ataque físico definitivo es bastante sorprendente, si se me permite decirlo.
El dragón de fuego suelta un rugido de dolor y cae en el magma.
Rápidamente tiro de mí de nuevo al techo con mi hilo.
Estoy segura de que el dragón de fuego estaba convencido en que me vio morir.
Debe de estar bastante confundido en este momento.
Pero los detalles de cómo sobreviví son simples.
Para empezar, ese ataque de aliento no me golpeó.
De hecho, nunca bajé del techo en primer lugar.
Esta jugada fue posible gracias al hechizo de nivel 6 de Magia Herética: Ilusión.
Es una de las cartas de triunfo a las que me he aferrado.

57

Ilusión es básicamente un hechizo que crea alucinaciones.
Usé el pánico momentáneo del dragón cuando estaba a punto de tragar el veneno que
sinteticé para lanzarle el hechizo.
Sin una oportunidad como esa, la Magia Herética podría haber sido fácilmente despejada por
las Escamas Imperiales combinadas con la alta resistencia del dragón de fuego.
Para el dragón de fuego, le debe haber parecido que me caí al suelo, pero en realidad seguía
aferrándome al techo.
Luego, cuando bajó la guardia pensando que la batalla estaba terminada, me aventuré con el
ataque sorpresa.
Incluso un dragón de fuego está destinado a recibir muchísimo daño de mi ataque físico más
fuerte.
Por un momento, considero el usar Ilusión para escapar.
Pero no puedo escapar otra vez.
Cierto, he pasado mucho tiempo en mi vida como araña huyendo.
Pero si sigo en este plan, no habré cambiado de cuando hui de los humanos que incendiaron
mi casa.
Vivir con orgullo.
Ese es el objetivo que juré que alcanzaría.
Pero realmente no he recuperado mi orgullo, incluso después de todo este tiempo.
No puedo seguir así.
Soy la Gobernante del Orgullo, después de todo.
Tengo que estar a la altura de ese título viviendo tan orgullosamente como pueda.
Así que no huiré.
Mientras tenga la más mínima posibilidad de ganar, no importa cuán diminuta sea esa
posibilidad, nunca me rendiré.
Voy a derrotar a este dragón.
Y al hacerlo, diré adiós a la debilucha que era antes.
Eso es. Soy mejor que un dragón irritante.
¿…?
“¿Irritante?”
¿Que qué?

58

Pensaba que tenía miedo del dragón de tierra. ¿Desde cuándo pienso en él como “irritante”?
¿Eh?
¿De dónde viene esta sensación?
Bueno, eso no importa ahora mismo.
Puede que haya conseguido un gran éxito, pero todavía estoy en desventaja aquí.
Quiero decir, mi HP está en 1 ahora.
Estoy sobreviviendo tan solo por Perseverancia.
El dragón estuvo reduciendo mi HP por un tiempo, pero las consecuencias de mi gran ataque
fueron el último clavo del ataúd.
Ataque Corrosión es muy fuerte, pero tiene un precio.
Y ese no es el único daño que recibí justo en este momento.
Incluso después de ser extinguida por mi veneno, la Envoltura de Llamas todavía me infligió
daño.
Aún me queda algo de MP.
Lo que significa que de momento no voy a morir.
Pero un simple golpe de cualquiera de los ataques del dragón de fuego probablemente sea
suficiente para matarme.
Mi golpe decisivo definitivamente fastidió al dragón de fuego, pero todavía le queda algo de
fuerza.
Evitando el magma, aterrizo en el suelo de verdad esta vez.
El dragón de fuego todavía se está hundiendo en el magma.
Ahora es mi oportunidad.
Activo mi segunda carta de triunfo, la que he estado preparando desde que se inició la
batalla.
Mi MP disminuye a una velocidad alarmante.
En mi situación actual, cada punto de MP perdido significa un punto más cercano a la
muerte.
Pero activar esta magia vale la pena.
¿No estáis de acuerdo mente encargada de la magia número y número dos?
{¡Claro que sí!}
<¡Cuenta con ello!>

59

Mira, mi habilidad Mentes Paralelas subió un nivel, así que tengo una nueva amiga: ¡la
mente encargada de la magia número dos!
Ahora tengo el doble de poder mental para invocar magia.
La mente encargada de la magia número dos ha estado preparando este hechizo todo este
tiempo, y ahora está listo para usar, gracias a la ayuda de la mente encargada de la magia
número uno.
¡Ahora ábrete, Puerta del Infierno!
Inmediatamente, toda el área se oscurece.
Incluso el resplandor del magma es tragado por la intensa oscuridad que emana del suelo.
Es como si la oscuridad del mismo infierno se estuviera filtrando en este mundo desde abajo.
Envuelve el magma, el suelo, el enorme dragón de fuego.
La desbordante oscuridad se traga todo.
Magia Abisal nivel 1: Puerta del Infierno.
Una magia extremadamente oscura y poderosa que anuncia la apertura del infierno.
Eso es lo que desencadené en este mundo.
La oscuridad lo envuelve todo, converge y se absorbe abruptamente en el suelo y desaparece.
Como si se hubiera sellado.
Como si las puertas del infierno se hubieran cerrado una vez más.
Todo lo que queda es maltrecho y golpeado dragón de fuego y yo.
¿En serio?
¿Sobreviviste a eso?
Pero el dragón de fuego tiene muy pocos HP restantes.
Y su MP y SP están prácticamente desaparecidos.
Debe haberlos convertido en HP con la ayuda de sus habilidades.
Esa es la única forma con la que podría haber sobrevivido a Puerta del Infierno.
Mi propio MP está bastante bajo después de usar Puerta del Infierno, también.
Estoy en muy mal estado.
Básicamente, los dos estamos luchando por mantenernos en pie.
El próximo golpe decidirá al vencedor.
El ataque elegido por el dragón de fuego también es el más rudimentario.

60

El llamado, golpe corporal.
Sí. Es una buena elección.
Prácticamente sin MP ni SP, es la forma de ataque más efectiva para el dragón de fuego.
Y dado a su enorme tamaño y estadísticas, debería ser el movimiento ganador.
Si fuera contra otro cualquiera, eso es.
Soy una araña.
¿Cuál es la mejor arma de una araña?
¿Veneno? ¿Garras? ¿Colmillos?
No, ninguna de las anteriores.
El cuerpo del dragón de fuego se detiene.
Ha golpeado mi Hilo Utilitario, imbuido con Resistencia al Fuego.
Incluso con esa resistencia, por supuesto, solo puedo usarla por un momentito en el Estrato
Medio.
Pero eso es todo lo que necesito.
Con la Envoltura de Fuego desaparecida, mi hilo puede detener al dragón de fuego, aunque
solo sea por unos pocos segundos.
Es ese corto período de tiempo, golpeo con mi guadaña.
Una de ellas fue destruida cuando usé Ataque Corrosión, pero todavía me queda una más.
Y esa es la guadaña que golpea al dragón con todas mis fuerzas.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV15 a LV16.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Maniobras Espaciales LV9] se
ha convertido en [Maniobras Espaciales LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Maniobras Espaciales LV10] se ha convertido en
habilidad [Maniobras Dimensionales LV1].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>

61

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV16 a LV17.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Ataque Corrosión LV1] se ha
convertido en [Ataque Corrosión LV2].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV17 a LV18.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Evasión LV9] se ha convertido
en [Evasión LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Corrección de Probabilidad LV1] se ha derivado
de la habilidad [Evasión LV10].>

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Zoa Ele ha aumentado de
LV18 a LV19.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Impactar LV9] se ha convertido
en [Impactar LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Corrección de Probabilidad LV1] se ha derivado
de la habilidad [Impactar LV10].>
<Habilidad [Corrección de la Probabilidad LV1] se ha integrado en [Corrección de la
Probabilidad LV1].>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Hilo Utilitario LV] se ha
convertido en [Hilo Utilitario LV2].>

62

<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Título adquirido [Asesina de Dragones].>
<Habilidades adquiridas [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como resultado
del título [Asesina de Dragones].>
<Habilidad [Longevidad LV1] se ha integrado en [Sangre Vital LV1].>
<Habilidad [Poder de Wyrm LV3] se ha integrado en [Poder de Dragón LV1].>
<><><>
La Voz Divina (temp.) resuena, y las estadísticas desaparecen de la pantalla de Apreciación
del dragón, su nombre cambia a “Cadáver de Dragón de Fuego”.
Solo cuando veo eso finalmente exhalo.
Mi estado se ha recuperado completamente con las consecutivas subidas de nivel, pero
mentalmente, sigo exhausta.
Una vez más, fue otra caminata sobre la cuerda floja toda la batalla.
El hecho de que ganara parece un milagro.
Quiero decir, cualquiera de los ataques de ese dragón de fuego podría haberme matado de un
solo golpe.
Solo un roce o una réplica fueron suficiente para ponerme al borde de la muerte, ¿sabes?
Si me golpeara de frente, estaría muerta, maldita Perseverancia.
También, si Mentes Paralelas no hubiera subido de nivel justo antes de toparme con el
dragón de fuego, habría estado en un grave problema.
Ahora tengo dos mentes encargadas de la magia.
Esa es la única razón por la que pude usar Magia Abisal, la cual nunca antes había podido
poner a trabajar.
En realidad, para ser sincera, esa fue la primera vez que lo intenté.
Quiero decir, deduje por su estructura que era una especie de magia de amplio alcance tipo
aniquilación, pero francamente, aún sigo un poco flipando por lo destructiva que fue.
Al revisar el área, puedo decir que en un radio de trescientos pies a mi alrededor se ha
hundido unos quince pies hacia abajo.

63

El área donde la oscuridad convergió y fue absorbida al final se ha convertido en un agujero
especialmente profundo.
Mirando hacia la apertura con Apreciación, veo que es tan profunda que sale de mi rango de
detección.
¿Irá esto a través del Estrato Medio hasta el Estrato Inferior?
Supongo que ni siquiera sé si el Estrato Inferior está debajo de esta área.
Bueno, mirando este hoyo, no me sorprendería si realmente va directo al infierno.
Supongo que no se llama Puerta del Infierno por nada.
Todavía no me puedo creer que el dragón de fuego fuera capaz de sobrevivir a eso, pero
supongo que simplemente fue un oponente bastante fuerte.
Bueno, gracias a eso, mi nivel subió mucho.
Ahhh, pero… solo hasta nivel 19, ¿eh?
Si tan solo hubiera podido subir un nivel más, podría evolucionar ahora.
Tan cerca.
… Oh, mierda.
[¿Qué sucede, mente encargada de la información?]
Como nuestra Magia Abisal hizo que el suelo se hundiera, el magma está empezando a fluir
dentro de él.
{¿Qué? ¿De verdad?}
Sí, exactamente.
Mente encargada del cuerpo, tomemos ese dragón de fuego y salgamos de aquí antes de que
el magma inunde este lugar.
[¡¿Nos llevamos esa cosa tan enorme con nosotras?!]
Por supuesto que lo hacemos, tss.
[Puaj. No me culpes si salimos escaldadas.]
Y así, escapo a duras penas con el enorme cadáver del dragón de fuego a cuestas.
El magma no se mueve particularmente rápido, pero dado que trasportar el dragón requiere
mucho tiempo y esfuerzo, termina siendo una situación difícil.
Un poco más, y ambos hubiéramos conocido nuestro fin en el magma.
Lo sé, lo sé— ¿por qué no simplemente dejé ir el dragón de fuego, entonces? Pero después
de todas las molestias para derrotarlo, ¡sería completamente grosero el no comerme esa cosa!

64

¡Vence, come, y muchas gracias!
¡Es un acuerdo global, colega!
Uf.
De todos modos, mente encargada del cuerpo, ya conoces la rutina. Hora de descamar, por
favor.
[Woooo. Qué suerte la mía.]
Supongo que es hora de mi control de habilidades habitual.
Muy bien, déjame ver aquí.
Es importante asegurarse de investigar a fondo cada habilidad.
Muy, muy importante.
¿Por qué, preguntas?
¡Pues porque no me había dado cuenta de que podía imbuir Hilo Utilitario con resistencias
hasta ahora!
Dios, ni siquiera quiero hablar sobre esto.
Vaya idiota estoy hecha.
¿Por qué pasaría por alto algo tan vital?
Uno de los efectos de Hilo Utilitario es el de Otorgar Resistencia. Como el nombre lo indica,
me permite agregar los efectos de cualquiera de mis habilidades de resistencia a mi hilo.
Y eso incluye la resistencia al fuego.
No tendría mucho sentido agregar cosas como la Resistencia al Veneno en mi hilo,
obviamente, pero la Resistencia al Ácido, por ejemplo, facilitaría mucho el tratar con las
ranas.
Ni siquiera me había dado cuenta del Otorgar Resistencia hasta que un día revisé al azar mis
habilidades.
Me pilló por sorpresa.
Estaba emocionada de aprender sobre ese efecto, claro, pero tampoco podía creer lo
descuidada que había sido por no darme cuenta en primer lugar.
¡Uf, si hubiera sabido esto antes, podría haber usado mi hilo más a menudo!
Aun así, incluso añadiendo Resistencia al Fuego no ayuda mucho a evitar que se queme
fácilmente, así que supongo que no habría hecho una diferencia tan dramática.
Sin embargo, esta vez terminó salvando mi trasero.

65

Y ese es el porqué de por qué me estoy tomando el tiempo en revisar mis nuevos títulos y
habilidades.
Hombre, los dragones son realmente otra cosa.
No me puedo creer que puedas obtener un título como este simplemente derrotando a uno
solo.
Así que, ¿Qué hace exactamente?

<Asesina de Dragones: adquiere las habilidades [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón
LV1]. Condición de adquisición: Derrota un monstruo de tipo dragón. Efecto: Aumento
de daño a los oponentes de tipo wyrm y dragón. Explicación: Un título otorgado a
quienes derrotan a un dragón.>

Parece una versión avanzada de Asesina de Wyrms, entonces.
Las habilidades también son del mismo estilo.

<Sangre Vital: Agrega al HP por 100x el número del nivel de la habilidad. Además, el
crecimiento de esta estadística en cada nivel aumenta en 10x el nivel de la habilidad.>
<Poder de Dragón: gana temporalmente el poder de un dragón.>

¡Genial!
¡Finalmente, una habilidad para compensar mi bajo HP!
Supongo que Perseverancia ayuda con eso, pero en realidad, la situación ideal es tener
mucho HP en primer lugar.
Por ejemplo, hay momentos como en este último combate donde necesito todo mi MP para
su propósito previsto.
Aw, pero creo que subí de nivel antes de tener esa habilidad, por lo que son cuatro niveles de
bonificación de HP perdidos.
Si tan solo la adquisición del título hubiera llegado antes que las subidas de nivel, podría
haberlo hecho incluso mejor para mí misma en el departamento de crecimiento…
Oh bueno, ya no puedo hacer nada al respecto.
Poder de Dragón es probablemente la forma avanzada de Poder de Wyrm, ¿cierto?

66

Eso lo convertiría en una simple habilidad de mejora de estado temporal, lo que significa que
tendré que comprobar qué tan grande es la diferencia.
Esto es importante. Muy importante.
Nunca tuve la oportunidad de experimentar con Magia Abisal, por lo que terminó siendo un
poco prueba de fuego, pero en general, realmente necesito asegurarme de qué es lo que hacen
todas mis habilidades.
Ahhh… Magia Abisal.
Realmente, debería probar lo que hacen los hechizos más avanzados de Magia Abisal, pero…
no es cosa de broma.
Quiero decir, ¡incluso el hechizo de nivel 1 fue lo suficientemente poderoso como para
alterar permanentemente el terreno!
Entonces, ¿qué rayos harían los niveles aún más altos?
Tengo que tener cuidado con el desperdicio de MP, también, por lo que no es el tipo de
magia que debería ir lanzando por ahí casualmente.
No importa lo enorme que pueda ser, este sigue siendo un laberinto subterráneo. Lo último
que necesito es causar un derrumbe debido a un tiro errado de Magia Abisal.
Por el momento, dado lo terriblemente poderoso que era el nivel 1, estoy un poco asustada de
probar algo por encima de eso.
A menos que me encuentre con un enemigo tan fuerte con el que Puerta del Infierno por sí
sola no sea suficiente, creo que evitaré usar Magia Abisal nivel 2 de ahora en adelante, hasta
que salga del Gran Laberinto de Elroe.
De todas formas, aparte de eso, algunas habilidades evolucionaron o derivaron en nuevas
cuando subí de nivel.
Evasión e Impacto juntas crearon Corrección de Probabilidad.
Y Maniobras Espaciales evolucionaron a Maniobras Dimensionales.
He visto Corrección de Probabilidad antes, en las anguilas y esas cosas.
En realidad, supongo que sospechaba que así es como podría ir la derivación, basándome en
las habilidades de la anguila y su línea evolutiva.
Tanto Evasión como Impacto alcanzaron su máximo nivel, así que ahora solo tengo que ir
mejorando Corrección de Probabilidad.
Eso debería mejorar mi evasión y el ratio de golpe también.
¿Quizá esta habilidad pueda incluso mejorar mi suerte en general?
Tomemos un momento para rezar por eso.

67

Me gustaría tener una vida más pacífica de aquí en adelante, por favor.
Okay, andando.
Ahora, tengo curiosidad por saber cuáles pueden ser las diferencias entre Maniobras
Espaciales y su forma evolucionada, Maniobras Dimensionales.
Veamos…

<Maniobras Dimensionales: Permite al usuario moverse libremente sobre cualquier
espacio.>

¿Hmmm? No sé—suena bastante guay, pero no lo pillo del todo.
¿Cualquier espacio?
¿Como aire y esas cosas?
¿Qué, puedo hacer un doble salto ahora o algo así?
Voy a tener que probar esto más tarde también.
Muchas habilidades se vuelven mucho más útiles cuando evolucionan, después de todo.
A veces incluso una habilidad que era inservible termina de repente siendo súper necesaria
cuando evoluciona, por lo que tal vez Maniobras Espaciales sea así, también.
Si puedo hacer saltos dobles y esas cosas ahora, eso realmente aumentaría mis posibilidades
estratégicas.
Creo que eso es todo, ¿verdad?
Okay.
En general, mis habilidades aumentaron bastante.
Solo desearía haber subido solo un nivel más…
Entonces podría haber hecho incluso avances más grandes.
***

“¿Un dragón ha sido destruido? En el Gran Laberinto de Elroe… ¿Será esto cosa de él? No,
no lo creo. Tenemos una tregua tácita en curso, No creo que él haga un movimiento así.
¿Pero qué paso, entonces? Activar autoridad de administrador… ¿Pero qué rayos? ¿Un
gobernante? ¿De tres, nada menos? ¿Qué significa esto? Nunca había oído hablar de esta

68

‘Sabiduría’. ¿Significa esto que es trabajo de D? ¿Pero por qué? ¿Qué e esta habilidad?…
Creo que voy a tener que investigar.”

69

S4: Caída
Algo andaba mal.
Había tenido está sensación de inquietud por un tiempo hasta ahora.
Al principio, era solo una vaga sensación en el fondo de mi subconsciente.
Pero con el tiempo, estaba totalmente al tanto de ello.
Algo estaba definitivamente mal.
Pero no sabía de qué se trataba.
Una sensación de inquietud me perseguía, poro no podía identificar exactamente qué la
estaba causando.
Incluso en este momento, sabía que tenía que descubrir cuál era la fuente de ese sentimiento.
Pero aún no sabía cuánto me iba a arrepentir si no lo hacía.
***

Convocado por mi padre, voy a su oficina.
Últimamente, mi padre ha estado más ocupado que nunca.
Sé el porqué, ya que en gran medida tiene que ver conmigo. Aparentemente, el rumor de que
el héroe está muerto se ha extendido del campo de batalla hasta las calles del reino.
No podremos mantener la muerte de Julius en secreto por mucho más tiempo.
Entonces la Iglesia de la Palabra de Dios hará un anuncio formal.
Y al mismo tiempo, revelarán la identidad del nuevo héroe.
En otras palabras, el momento en que me tendré que presentar ante la población como héroe
ha llegado.
Probablemente por eso mi padre quiere hablar conmigo ahora.
Lo que no entiendo es por qué Sue también ha sido convocada.
En este momento, Sue está caminando a mi lado.
¿Por qué permitiría que Sue tomase un permiso de ausencia de la academia para venir a esta
reunión conmigo?
Aparentemente, Sue no ha oído nada, tampoco.
Mientras reflexiono sobre esta pregunta, llegamos frente a la puerta.

70

Bueno, estoy seguro de que mi padre explicará todo en breve.
Toco a la puerta.
“Soy Schlain.”
“¿Hmm? Adelante.”
“Gracias.”
Abro la puerta y entro.
Sue me sigue sin decir ni una palabra.
“¿Qué sucede?”
Padre apenas levanta la vista de escribir algo en su escritorio.
Hmm, eso lo debía decir yo.
“Usted fue quien nos llamó, ¿no es así, padre? ¿Qué necesita?”
“¿Hmm? No los llamé.”
¿Eh?
Antes de saber lo que estaba sucediendo, la situación ya había comenzado a revelarse.
Sé que traté de preguntarlo en voz alta.
Sin embargo, mi cuerpo no deja salir ningún sonido.
Los efectos de un hechizo de Magia de Viento, Silenciar, me envuelve.
Alguien debe haber construido y lanzado el hechizo antes de que tuviera oportunidad de
reaccionar.
Pero no muchas personas tienen la habilidad suficiente como para hacer algo así. Una de las
únicas posibilidades que se me ocurren es Sue, quién está de pie justo a mi lado.
¿Qué está pasando?
Trato de hablar, pero el sonido del aire a mi alrededor apaga mi voz.
Lo difícil de este hechizo es que, en lugar de simplemente borrar mi voz, crea una resistencia
a mi alrededor que cancela cualquier ruido que haga.
Mientras siga activo, a menos que pueda interferir en la fuerza de construcción del hechizo,
mi voz no llegará a nadie más.
Ya estoy confundido, pero lo que sucede seguido es suficiente como para lanzar mi mente al
caos absoluto.
Sue ataca a Padre.

71

Mis ojos se abren por la sorpresa.
¿Qué está pasando? ¿Por qué?
El hechizo que usó Sue es Magia de Luz.
Magia en la cual me especializo.
El rayo de luz atraviesa la frente de mi padre.
“¡Aaaaah! ¡Hermano! ¡¿Qué estás haciendo?!”
Mientras esto sucede, Sue de repente grita.
La abrumadora confusión hace que mi mente se quede en blanco.
“¡¿Qué está pasando?!”
La puerta se abre de golpe cuando mi hermano Cylis y su escolta caballero acorazado entran
en la sala.
“¡Schlain, nuestro hermano, atacó a Padre!”
“¡¿Él hizo qué?! Schlain, ¡¿te has vuelto loco?!”
¡No!
¡No fui yo!
¡¿Por qué?! ¡¿Qué está ocurriendo?!
Pero mis gritos tan solo desaparecen sin sonido.
“¡Guardias! ¡Schlain ha atacado a Su Majestad!”
La voz de Cylis, por otro lado, resuena fuerte y clara en todo el castillo.
“¡Prendedle!”

El caballero acorazado salta a la acción.
Desenvaina su espada y la blande contra mí.
A pesar de mi confusión, mi entrenamiento lo asume, y automáticamente saco mi propia
espada para detener el golpe.
Pero entonces el caballero atacante corta mi espada en dos.
Esto no puede estar pasando.

72

Incluso aunque no fuera mejorada ni nada, al sacarla, no hay manera de que una espada
empuñada por el héroe se rompa con tanta facilidad.
Y sin embargo, mi espada se dividió limpiamente por la mitad.
Mis pensamientos no pueden mantener el ritmo con todos estos acontecimientos tan
repentinos.
El caballero blindado hace su movimiento durante mi pausa momentánea.
La hoja de la espada se mueve otra vez y me hace un corte.
Me las arreglé para dar un salto atrás en el último segundo, por lo que no es una herida
mortal.
Sin embargo, la estocada diagonal que cruza mi pecho desde el hombro sigue siendo una
lesión grave.
Si ataca de nuevo, estoy muerto.
“Oye. No se te ve tan bien, Sr. Héroe.”
El caballero blindado se burla de mí.
Su voz está amortiguada por el casco, pero sigue siendo inconfundible.
“Tú… ¿Hugo…?”
“Correcto.
El caballero se quita el casco.
Efectivamente, es Hugo. Pensé que perdió todas sus habilidades y huyó a alguna parte.
“Hugo no te vayas entregando así.”
“Vamos, ¿por qué no? Quería que él me viera por última vez antes de morir.”
Mi hermano Cylis parece haber sabido perfectamente quién era quien vestía la armadura.
¿Pero por qué?
“Tienes curiosidad, ¿verdad? Mira, tu hermano mayor aquí presente quiere el trono. Yo
quiero vengarme de ti y de Oka. Eres una molestia en ambos lados, ¿entiendes?”
“Pero… ¿Por qué…? Cylis ya es el siguiente en la línea de sucesión al trono…”
“Es gracioso que debas mencionar eso. Mira, antes de estirar la pata, ese estúpido rey
planeaba hacerte su heredero. ¡Pensó que si te nombraba el próximo rey antes de poder ser
declarado como héroe, no querrían enviarte a la batalla!”
“¡Como si fuera a dejar que me robaran el trono por una razón tan estúpida!”
Exclama sombríamente mi hermano mayor Cylis, aparentemente sin pensar.

73

Gracias a un nuevo hechizo Silenciar se establece a nuestro alrededor, nadie más puede
escuchar su interjección.
Miro a la persona que debe haber lanzado el hechizo.
“Hermano. Desafortunadamente, debes morir ahora aquí.”
Su tono no es diferente de cómo suele ser, sin embargo, su voz suena completamente como si
perteneciera a otra persona.
A diferencia de cómo suenan normalmente, que son niveladas pero de alguna manera siguen
llenas de pasión, sus palabras son frías y llenas de desprecio.
“Sue, ¿por qué?”
“He abierto los ojos al verdadero amor, querido hermano. Haría cualquier cosa por ese amor,
incluso si debo matar a mi propio hermano.”
Esto no está bien.
<><><>
Sue definitivamente está actuando extraño.
Activo Apreciación.

Aparecen las alteraciones de estado de Hipnosis, Lavado de Cerebro y Embrujada.
“¡Hugo! ¿Es esto obra tuya?”
“Oh querido. Te has dado cuenta, ¿eh? Te ha tomado bastante tiempo. Sí, lo hice yo. ¿Qué
piensas? ¿Cómo se siente cuando te roban algo? Apesta, ¿verdad? Debería saberlo, ¡ya que
me pasó lo mismo! ¡Ga-ha-ha-ha!”
“¡Regrésala a como era antes ahora mismo!”
“¿Crees que fuera a hacer eso solo porque me lo has pedido amablemente? Qué imbécil.”
Mi visión se pone roja.
Dejo caer mi espada rota, cargo contra Hugo y lo derribo.
La sangre gota de mi herida abierta, pero la Autorecuperación debería encargarse de eso.
“¡Uuf! ¡¿Cómo es que todavía tienes tanta fuerza?!
Hugo gruñe y levanta su espada.
En respuesta, comienzo a conjurar un hechizo para contrarrestarle.

74

“¿Oh? Tiene más resistencia de la que esperaba.”
Mi composición mágica se disipa.
En el mismo momento, de repente siento una presencia horriblemente poderosa detrás de mí
que nunca antes había detectado.
“¡¿?!”
Rápidamente ruedo hacia un lado.
No hay ningún pensamiento consciente que me haga hacerlo. Mi cuerpo simplemente
reacciona automáticamente debido al miedo.
De pie, miro al origen de esa sensación.
Es una chica que parece tener más o menos mi edad.
Su piel es blanca como la muerte, sus ojos de color rojo sangre, y sus facciones tan hermosas
como las de una princesa de un libro ilustrado.
Pero su siniestra aura contradice su apariencia.
Inmediatamente uso Apreciación.
<Apreciación bloqueada>
Nunca había visto este resultado antes.
¿Una habilidad que interfiere con Apreciación?
¿Eso realmente existe?
Definitivamente nunca había oído hablar de eso.
Pero el hecho de que no pueda usar Apreciación en ella es prueba suficiente de que no es una
chica normal.
Desearía saber más, pero no hay duda de que es una enemiga formidable.
“¡Sophia! ¡Este es mío! ¡No metas las narices donde no te incumbe!”
“¿Oh en serio? Parecía que te estaba dando una paliza a mi parecer.”
A juzgar por sus interacciones, no parece que Hugo le esté lavando el cerebro a esta chica
“Sophia”.
¿Está trabajando con él hacia un objetivo en común, entonces, como Cylis?
“¡Basta! ¡Dejad de discutir y acaba con Schlain rápido!”
Tras la llamada de atención de Cylis, Hugo y Sue vuelven su atención de nuevo hacia mí.
Sólo Sophia ignora las palabras de Cylis, en su lugar muestra una significativa sonrisa.

75

“¡No te lo permitiré!”
En ese mismo instante, la pequeña silueta de un elfo irrumpe.
Una poderosa ráfaga de viento golpe a Hugo y lo envía volando.
“¡Ooookaaaa!”
Con un rugido de furia, Hugo intenta ponerse en pie, pero la Srta. Oka le lanza otro hechizo.
Sin embargo, el hechizo se evapora en nada tan pronto como golpea a Sophia, que ahora está
parada frente a Hugo como si lo protegiera.
¿Ella puede borrar la magia, como lo que pasó con mi hechizo de antes?
Pensaba que solo los wyrms y los dragones tenían habilidades como esa.
“¡¿T-tú?!”
Cuando ve a Sophia, sus ojos se abren de la sorpresa.
“¡Shun! ¡Escapa!”
La Srta. Oka golpea el suelo con la Magia de Viento, arrojando polvo por todas partes para
obstaculizar al enemigo.
“¡Pero!”
¡No puedo simplemente dejar a Sue bajo el control de Hugo y huir!
“¡Sin peros! ¡Tenemos que retirarnos por ahora!”
No creo haber escuchado a la Srta. Oka sonar tan agitada antes.
¿Esa chica, Sophia, es realmente tan peligrosa?
La Srta. Oka parece conocerla, según su reacción.
Cuando estoy dudando, aun con todo, alguien me agarra de la mano.
“¿Hyrince?”
“Leston me dijo que estabas en peligro, así que vine corriendo. Estoy seguro de que estás
confundido, pero solo tenemos que sacarte de aquí por ahora.”
Con eso, Hyrince sale corriendo y me arrastra con él, por lo que lo sigo a regañadientes.
La magia de la Srta. Oka hace volar a un guardia que cargaba contra nosotros.
Por todo el lugar, veo soldados luchando entre sí.
¿Qué está pasando?”
“Es una rebelión.”
“¿Una rebelión?”

76

“Sí. Hugo y el Príncipe Cylis solo los que están detrás de esto. Pero planean culparte y hacer
que parezca que fueron ellos quienes sofocaron la rebelión.”
La explicación de mi profesora hace que se me hiele la sangre.
Las fuerzas de Leston están luchando contra ellos en este momento. Está ganando tiempo
para que podamos sacarte de aquí.”
Con eso, huimos del castillo.
***

Tras nuestra fuga, llegamos a una aislada mansión.
“Se supone que Leston se encontrará con nosotros aquí. Una vez él llegue, abandonaremos el
reino.”
“¡Srta. Oka, espere! ¡Tenemos que hacer algo con respecto a Hugo, o Sue…!”
“No podemos.”
“Pero, Srta. Oka. Si pudiéramos detener a Hugo, todo esto se calmaría. Tenemos que regresar
y atraparlo…”
“No.”
“¡Srta. Oka!”
“La Iglesia ha anunciado al nuevo héroe. Su nombre es Hugo Baint Renxandt.”
“¡¿Eh?!”
“Incluso la Iglesia está cooperando con él.”
No puedo evitar tropezar.
Hyrince ofrece su hombro para apoyarme.
“¿Los elfos tienen alguna idea de por qué la Iglesia sería cómplice de una trama tan
absurda?”
“Es bastante seguro asumir que el lavado de cerebro de Hugo ha alcanzado a la Iglesia.”
“Imposible. Los efectos de Lavado de Cerebro son solo temporales. No es lo suficientemente
poderoso como para incitar una situación como esta, ¿verdad?”

77

“Por lo general, no. Pero hay una excepción.”
“¿Una excepción?”
“Una de las habilidades de clase superior de los Siete Pecados Capitales, Lujuria. Su efecto
de lavado de cerebro es mucho más poderoso de lo que cualquier otra habilidad pueda
provocar. No tengo duda de que Hugo ahora posee esta habilidad.
¿Los Siete Pecados Capitales?
¿Existe algo así realmente?
Nunca he visto nada como eso en mi lista de habilidades adquiribles.
Lo que significa que deben ser habilidades altamente inusuales que no pueden ser adquiridas
incluso con 100.000 puntos de habilidad.
“En cualquier caso, no tenemos forma de saber hasta qué punto se ha extendido la influencia
de Hugo. Es mejor asumir que todo el reino está perdido.”
“Eso no puede ser…”
Estoy sin palabras.
¿Todo el reino está perdido?
¿El reino que gobernó mi padre, que mi hermano Julius quería tanto?
“No puedo dejar que esto suceda. ¡Esa es una razón más por la que no podemos dejar escapar
a Hugo sin más! ¡Si hacemos algo con él ahora, aún podríamos detener esto a tiempo!”
“¡No!”
La Srta. Oka corta mi pizca de esperanza con voz aguda.
“Mientras Sophia esté allí, no tenemos ninguna posibilidad de ganar.”
La expresión de la Srta. Oka mientras habla es amarga.
No me puedo creer que ella haya dicho algo como eso sin ni siquiera tratar de apostar por
pelear.
¿Quién o qué es esa chica llamada Sophia?
“Profesora, ¿quién diablos es ella?”
“Sophia es…”
Justo cuando la Srta. Oka empieza a explicar, la puerta se abre de golpe.
Junto con mi hermano Leston, entran dos caras familiares.
“Shun, ¿estás herido?”
“Su Alteza, es bueno verle de nuevo.”

78

“Se ha convertido en un excelente joven, Su Alteza.”
Leston está flanqueado por Anna y Klevea, dos mujeres que solían ser sirvientas para Sue y
para mí.
Anna ha estado ayudando a Fei a subir de nivel, así que la he visto de vez en cuando, pero no
he visto a Klevea desde que nos fuimos a la escuela.
Comparado con Anna, cuya apariencia juvenil es preservada por si sangre de medio-elfa,
Klevea parece considerablemente mayor.
Y aun así, parece que ha venido corriendo en mi ayuda en mis momentos de necesidad.
Pero todo lo que siento es desesperación.
“¿Tú también, Anna?”

“¿Disculpe?”
“¡Tú estás bajo el control de Hugo, también!”
Cuando usé Apreciación en Anna, vi claramente los estados de Hipnosis, Lavado de Cerebro
y Embrujado.
Al tiempo en que alzo la voz, los ojos de Anna se estrechan.
Ella empieza a conjurar magia a gran velocidad.
La interrumpo, golpeándola con el lateral de mi mano para dejarla inconsciente.
Mientras estoy en ello, trato de usar Magia Curativa para cancelar todas las condiciones de
estado.
Pero los letreros que describen sus estados alterados se niegan a desaparecer.
“¡Maldita sea! ¡Anna también, no!”
Leston aprieta el puño con frustración.
“Mierda. Estamos rodeados.”
Ante las palabras de Hyrince, miro fuera de la casa para ver una gran multitud de soldados.
“Tendremos que abrirnos paso a la fuerza.”
Todos nosotros asentimos ante la declaración de la Srta. Oka.
“Shun, usa mi espada.”
Leston me pasa un arma.

79

“¿Qué es esto?”
“Es una espada divina transmitida a través de la familia real. Como eres el nuevo héroe, creo
que es mejor que la uses tú. Está fuera de mi especialización de todos modos.”
“Está bien. Gracias.”
Acepto la espada y levanto a la inconsciente Anna.
“¡Vamos!”
Salimos al cerco, con Hyrince en cabeza.
Al mismo tiempo, las tropas ocultas de Leston lanzan un ataque sorpresa.
“¡Ahora!”
Nos abrimos paso a través de las fuerzas de asedio.
Hyrince, quien protegió al héroe Julius durante tanto tiempo, y la Srta. Oka, que viajó
alrededor del mundo para encontrar a sus estudiantes reencarnados.
Incluso la guardia real no tiene ninguna posibilidad de detenernos.
Hacemos retroceder a los soldados, abriendo un camino entre la multitud.
Pero cuando nos abrimos paso, otra unidad nos está esperando.
Y liderándolos…
“Shun. No sabes cuándo rendirte, ¿no?”
“Katia…”
Mi mejor amigo de mi vida anterior se interpone en mi camino.

80

Capítulo 5: Primer Encuentro con un Administrador
Puesto que ganar esos niveles me dio 200 puntos de habilidad, es hora de adquirir una nueva
habilidad de Ojo Maligno.
Esta vez, apostaré por Ojo Maligno Pesado.
Este incrementa el efecto de la gravedad en cualquier objetivo en mi campo de visión.
Ahora puedo ralentizar los movimientos de mi oponente con Ojo Maligno Pesado,
debilitarlos con Ojo Maligno Maldito y finalmente sellar sus movimientos por completo con
Ojo Maligno Paralizante.
¡Mi combo de triple-amenaza Ojo Maligno está completo!
Todo este mecanismo se basa en el objetivo de parar a mis enemigos en el camino.
Ya tengo muchos movimientos para atacar.
Si tengo que hacerlo, siempre puedo tomar alguna habilidad mágica u otra por 100 puntos.
¿Eh? ¿Qué por qué no simplemente hago eso en primer lugar, preguntas?
Me he vuelto un poquito obsesa con todo este asunto del Ojo Maligno, pero a juzgar por mis
estadísticas, ¿se supone que debería especializarme en magia?
¿Significa eso que realmente debería centrarme solo en habilidades mágicas en primer lugar?
Venga ya, eso no es cierto.
Al menos, digamos que no lo es.
Definitivamente no estoy obsesionada con esto es simplemente porque me gusta la idea de
tener ocho Ojos Malignos diferentes a la vez.
No lo estoy, ¿okay?
De todos modos, voy a ahorrar el resto de estos puntos por un tiempo.
No sé cuántos más obtendré como bonificación de evolución.
Ajustaré mi estrategia en función de eso a medida que avance.
Si consigo una cantidad realmente grande, incluso podría obtener habilidades que han sido
demasiado caras para tenerlas hasta ahora, como Pereza.
Eeeen fin.
Su utilidad en cualquier tipo de batalla no es la única razón por la que elegí Ojo Maligno
Pesado.
Ahora, vamos a probar esto. ¡Ojo Maligno Actívate!
[¡Uuf! ¡¿Qué estás haciendo, mente encargada de la información?!]

81

¿Qué quieres decir? Estoy aumentando mi propia gravedad.
[¡Pesa mucho!]
Bueno, estaba pensando. ¿Qué es lo que me falta, en todo caso? ¡Músculo, por supuesto!
[Genial, aquí viene un discurso.]
¡Cuando los guerreros Z entrenaron en gravedad súper-alta, se volvieron los suficientemente
fuertes como para derrotar a los enemigos ultra poderosos que los perseguían!
[Sí, sí. Ya pillo lo que dices y todo eso, pero está haciendo que la descamación sea un tanto
difícil, ya sabes.]
Bueno, la clave es acostumbrarse a él manteniéndolo activo todo el tiempo.
{¡Gran idea! ¡Buena suerte, mente encargada del cuerpo!}
<¡Vamos a probar mil veces la gravedad a la siguiente!>
[¡No, eso me mataría!]
Así que, sí. Decidí intentar aplicarme gravedad adicional todo el tiempo.
Si lo uso constantemente en mí misma, apuesto a que aumentará mis estadísticas físicas, sin
mencionar que me dará más puntos de dominio para mi Ojo Maligno por si fuera poco.
Incluso podría aumentar mi nivel de habilidad en Fuerza Hercúlea o algo del estilo.
Dado que la habilidad Ojo Maligno solo está a nivel 1, en este momento no se siente mucho
más que un pequeño peso extra, pero estoy segura de que serla una gran carga una vez vaya
subiendo de nivel.
Entonces, si lo desactivo durante la batalla y vuelvo a la gravedad normal, ¡conseguiré tener
un movimiento tipo “eliminar el limitador de potencia”!
Exquisito.
Definitivamente voy a gritar “¡LIBERAR RESTRICCIONES!” o algo por el estilo cuando lo
haga.
Bueno, en realidad no puedo hablar, pero ya sabes a lo que me refiero.
¡¿Eh?! ¡Mi Percepción Espacial está reaccionando a algo!
¿Una distorsión en el aire?
No había experimentado esto antes, pero de alguna manera, sé exactamente qué es lo que está
sucediendo.
Teletransportación.
Algo está a punto de teletransportarse aquí.

82

No tengo forma de detenerlo.
Con mi nivel de Magia Espacial, ni siquiera puedo teletransportarme yo misma, olvídate de
interferir con la habilidad de otra persona para hacerlo.
A juzgar por la distorsión en el espacio que estoy sintiendo, supongo que quien quiera que se
esté teletransportando aquí debe ser realmente bueno en Magia Espacial.
Eso significa que son mucho más fuertes que yo, al menos en lo que se trata de Magia
Espacial.
Lo más preocupante de todo es que están usando magia en primer lugar.
Eso significa, sin lugar a dudas, que el usuario debe de estar a un alto nivel de inteligencia.
Hasta ahora, no he visto a un solo monstruo usar magia.
Incluso el dragón de fuego que derroté antes no es una excepción.
Tenía habilidades mágicas, pero nunca las usó.
Eso es algo natural.
La magia implica un proceso muy complicado de componer hechizos.
El usuario necesita una cierta cantidad de intelecto para poder lograrlo.
En el caso del dragón de fuego, fue mucho más efectivo usar sus propias habilidades para
crear bolas de fuego que intentar de conjurar hechizos mágicos.
Puede que hayan algunas especies de monstruo que puedan usar magia, pero tienen
habilidades más simples y poderosas para usar en su lugar.
Sin embargo, lo que quiera que se esté a punto de teletransportar aquí está utilizando una
magia seriamente complicada.
Lo cual significa que debe tener una razón específica para venir aquí.
¿Pero qué podría ser eso?
Todo lo que hay aquí es… yo.
En otras palabras, eso debe estar viniendo hacia aquí por mí.
No me puedo imaginar que solo se esté teletransportando aquí por coincidencia.
Todo este razonamiento pasa por mi mente en segundos gracias a Aceleración del
Pensamiento.
Permanezco en guardia.
El aire se desgarra, y aparece un hombre.
Un hombre muy oscuro.

83

No sé cómo más explicarlo.
Lleva puesta una armadura negra tan ceñida, que es como si fuera parte de su cuerpo.
La pequeña sección de su rostro que es visible es oscura, también.
Como su cabello.
Sólo sus ojos son misteriosamente rojos.
Sé en el momento en que pongo mi vista sobre este tipo:
No puedo ganar aquí.
Él está en un nivel diferente.
Y algo más confirma la sospecha.

<No se puede usar Apreciación>

Esas palabras.

<><><>
Pero, por alguna razón, no siento que estoy en peligro.
De hecho, siento una extraña sensación de parentesco con este hombre.
Y al mismo tiempo, siento un poquito de irritación hacia él.
¿Por qué es eso?
Definitivamente nunca me había encontrado con este oscuro hombre antes.
No sé por qué debería sentirme así frente a tal extraña figura que aparece de la nada.
¿Qué diablos son estos sentimientos?

“¿*********?”
El hombre habla.
Pero no reconozco el idioma.
Sin pensarlo, inclino la cabeza.

84

“¿+++++++++?”
El hombre dice algo más.
¿Podrías hablar japonés por favor?
De lo contrario no voy a entender.
I don’t speak… cualquier idioma que este mundo use.
El hombre frunce el ceño.
Hmm.
Bueno, no parece hostil de momento.
¿Pero qué hago?
No lo entiendo, e incluso si lo hiciera, no puedo hablar.
Probablemente podría comunicarme por escrito, pero todo lo que sé es japonés.
De cualquier forma, no seríamos capaces de entendernos el uno al otro.
Esto es un problema.
El hombre parece un poco desconcertado también.
Mientras estamos en un silencio incómodo, algo cae repentinamente en el suelo entre
nosotros.
Es un Smartphone.
¿Eh?
Espera un segundo.
Es bastante raro que exista un Smartphone aquí, pero ¿cómo ha aparecido ante mí de esa
manera?
¡Esta cosa surgió de la nada sin que mi Detección captara ninguna cosa!
“¿Hola? Administrador D al habla.”
Una voz de repente sale del Smartphone.
Dos voces, de hecho.
Una habla japonés, y la otra un idioma que nunca antes había escuchado.
No, espera, ¿es el idioma que el tipo estaba hablando antes?
“¡¿******?!”
Ah, el hombre suena verdaderamente sorprendido.

85

Lo que significa que el otro idioma es el que él estaba hablando antes: el idioma de este
mundo.
“Sí. Soy D. Srta. Araña, por favor espere un momento.”
Ah, vale.
Me pidieron que esperara, así que eso haré.
La voz en el Smartphone habla con el hombre en la lengua de este mundo paralelo.
Es una voz de mujer.
Una voz muy hermosa, pero profundamente inquietante por alguna razón.
Es de ese tipo de cosa.
Ella habla en un tono plano, sin emociones que es bastante aterrador, también.
¿Qué está pasando aquí?
Sólo escuchar su voz es suficiente como para hacerme temblar.
Con cada nueva declaración, la expresión del hombre cambia.
Los cambios son bastante pequeños, pero puedo ver sus cejas fruncirse o sus ojos
agrandándose.
Finalmente, la conversación parece llegar a un punto y final. El hombre lanza un largo
suspiro y se da la vuelta.
Luego se teletransporta lejos con Magia Espacial, así como así.
Dejándome sola con el misterioso Smartphone.
“Gracias por esperar. He tenido unas palabras con mi amigo, así que ya no debería molestarte
nunca más.”
Oh, ya veo.
Espera, ¿quién eres tú de todas formas?
“Yo soy D.”
Ah, vale.
¡¿?!
Espera, ¡¿qué?!
¿Acabas de leer mi mente?
“Sí. Lo hice.”

86

87

¡Eso es una invasión de mi privacidad!
“Bueno, como no puedes hablar, tuve que tomar medidas temporales. Normalmente no iría
tan lejos como para leer tu mente.”
¿Normalmente? Entonces ¿eso significa que me has estado monitoreando todo este tiempo?
“’Monitoreando’ no es la forma más agradable de decirlo. Creo que ‘de espectadora’ sería
más apropiado.”
Lo que sea.
En cualquier caso, eres una acosadora, ¿verdad?
“Supongo. Simplemente nunca me canso de mirarte.”
D… Ahora lo recuerdo.
Escuché ese nombre cuando obtuve a habilidad Sabiduría.
“Sí. Esa fue una recompensa por lo duro que has trabajado. Me alegra que parezca que le
estás sacando tanto partido.
Entonces ¿cuál es tú objetivo aquí?
“Diversión, eso es todo.”
“¿Eh?”
“Simple diversión, nada más. No tengo motivos o propósitos más profundos que eso.”
¿En serio?
“Sí. Al fin y al cabo, soy el dios más malvado de este mundo.”
Todo sobre esto suena absurdo, pero por alguna razón, no parece que estés mintiendo.
Es como si realmente estuviera escuchando los pensamientos de un dios malvado que piensa
en mí como en un juguete o algo así pero no tiene mala voluntad.
Dado lo mucho que mi cuerpo está temblando por sí solo, creo que podría creer que la
persona con la que estoy actualmente hablando es un dios malvado.
“Claro que lo soy. Como dios malvado, nada me complace más que ver a la gente luchar y
sufrir.”
Entonces, ¿todo este mundo fue creado para tu entretenimiento?
“Me temo que no. Desde el punto de vista de este mundo, soy una forastera.”
¿Qué se supone que significa eso?
“Me temo que no puedo decirte nada más. Si lo supieras todo, sería bastante aburrido.”
Así que simplemente seguirás jugando conmigo.

88

“En efecto. Así que por favor continúa entreteniéndome luchando con todas tus fuerzas.
¿Quizás entonces encuentres las respuestas que estás buscando?”
Por qué, ¡tú…!
“Bueno, hasta la próxima.”
El Smartphone desaparece.
Sin el menos indicio de distorsión en el espacio.
Ese fue mi primer encuentro con el Administrador D y el Administrador llamado Negro.

89

K: La Terquedad Final de un Hombre
¿Cómo ha pasado esto?
Miro al otro yo con vaga conciencia.
El otro yo está lanzando magia a Shun sin dudar ni un instante junto a los soldados que hay a
mi alrededor.
Mi magia no funcionará en Shun, no obstante.
Siempre ha habido una diferencia entre nuestras capacidades.
Al principio era una pequeña diferencia, cuando éramos pequeños, pero a medida que
crecimos, la diferencia también creció.
Hubo momentos en los que estuve celoso de su talento.
Pero cuando vi cuán fervientemente trabajaba Shun para mejorar constantemente, esos celos
se convirtieron en puro respeto.
Ah, ahora que lo pienso, él también era así en nuestras anteriores vidas. Cuando tiene un
objetivo, va hacia él sin dudarlo.
En su vida pasada, ese entusiasmo se centró en los juegos, pero en este mundo, siempre lo
estuvo en su hermano Julius, el héroe.
La combinación de su talento innato y su impulso para alcanzar objetivos aún mayores es lo
que nos llevó a la escena ante mis ojos.
La Magia de Llamas que estoy usando es un ataque a distancia que quema todo en un área
amplia.
No es tan poderoso como hechizos más grandes, pero aún puede causar mucho daño si lo
usas contra un grupo de objetivos.
Pero Shun los cancela con su propia magia, yendo tan lejos como para proteger a todos los
soldados a su alrededor del daño.
Él es tan estúpidamente fuerte y tan estúpidamente bondadoso como siempre.
Solo un idiota se desviaría de su camino para proteger a sus enemigos.
Trato de sonreír irónicamente, pero al contrario de mi voluntad, mi rostro se contorsiona en
una expresión de odio.
“¡Katia! ¡Entra en razón!”
“Qué grosero. Mi razón está bien, gracias. Eres un traidor, y los traidores deben ser
castigados.”
Palabras en las que nunca pensaría salen de mis labios.

90

Pero en el fondo, lo sé.
Es el verdadero yo quien está diciendo estas palabras.
Ha habido muchas señales, desde que era pequeño.
En mi vida anterior, yo era un hombre.
En esta vida, soy una mujer.
Tengo alma de hombre, pero vivo como una mujer.
No pega del todo.
Al igual que el agua y el aceite, siempre ha habido algo que se negó a mezclarse
adecuadamente.
Y a medida que crecía, esa sensación solo se hizo más profunda.
Cuando entré en la pubertad y mi cuerpo comenzó a transformarse aún todavía en el de una
mujer, se hizo aún más obvio.
No era sólo mi cuerpo.
Mi yo interior estaba cambiando gradualmente.
Ni siquiera me di cuenta.
Pero cuando Hugo atacó a Shun, fui consciente de que algo era diferente.
En ese momento, estaba tan enfadada que ni siquiera entendía el por qué.
Cuando me di cuenta de que Shun podía haber sido asesinado, fue como si mi visión se
quedara en blanco.
Al principio, pensé que tan solo era porque Shun era un amigo cercano de mi antigua vida,
tal vez el único amigo cercano que tenía en esta nueva.
Pero a partir de entonces cada vez que lo veía, me sentía extrañamente incómodo.
No sabía exactamente qué era ese sentimiento.
Todo lo que sabía era que no quería perder a Shun desesperadamente.
Y ese sentimiento se hizo más fuerte cada día.
Cuando estoy cerca de Shun, me siento inquieto y tenso.
Y sin embargo, cuando él no está conmigo, me siento solo e igualmente inquieto.
De cualquier manera, tanto si estoy con él o no, me siento extraño.
Estaba desconcertado por mi propia inestabilidad.
Era como si estuviera siendo controlado por emociones que no entendía.

91

Pero para ser honesto, ya sabía cuál era ese sentimiento.
Simplemente no quería admitirlo.
Originalmente, yo era un hombre.
Ahora soy una mujer.
Creo que fue entonces cuando finalmente mi corazón se partió en dos.
Cada vez que veía a Sue o Yuri colgando de Shun, mi corazón comenzaba a astillarse.
Aun así, una parte de mí se negaba a admitirlo.
Mi corazón y mi mente estaban en desacuerdo entre sí.
Pero la balanza ya se había inclinado en una dirección.
El alma depende del cuerpo.
Mi antiguo yo no podía superar mis nuevos sentimientos.
Entonces, la parte de mí viéndome luchar contra Shun ahora no es lo que queda de Katia.
Es lo que queda de Kanata Ooshima.
Creo que es porque aún quedan trazos de mi antiguo espíritu que pude resistir un poco el
lavado de cerebro de Hugo.
Tras aquel primer incidente, Hugo fue estrictamente monitoreado, aunque Shun no lo sabe.
Mi familia tomó la iniciativa en la construcción de un sistema de supervisión para vigilarlo
todos los días.
Y aun así, en algún momento, comenzamos a ver señales sospechosas en los informes.
Sólo utilizamos personas en las que podíamos confiar para la vigilancia.
Gente que nunca nos traicionaría.
Sin embargo, información que era indudablemente falsa empezó a surgir en los informes.
Hice cambiar el personal.
En retrospectiva, eso podría haber sido una mala idea.
Shun heredó el título de Héroe y dejó la academia.
Después de eso, ocurrieron otros cambios en un abrir y cerrar de ojos.
Yuri fue la primera en empezar a actuar extraño.
Ella siempre estaba tan obsesionada con la religión de la Palabra de Dios, pero de repente
dejó de mencionarla.
La siguiente fue Sue.

92

Ella nunca ha sido la clase de persona que muestra sus emociones, así que no noté el cambio.
Ahora que recuerdo, comenzó a hablar incluso menos de lo que era habitual en algún
momento, pero para ese entonces estaba demasiado distraído por los otros cambios como
para notarlo.
Algo estaba empezando a ir terriblemente mal.
Me di cuenta de eso, pero no sabía qué era lo que lo estaba causando.
Fui llamado por la gente del duque que estaban observando a Hugo, quedé atrapado en su
trampa, entonces finalmente Hugo me hizo el lavado de cerebro.
Fue solo más tarde que finalmente entendí.
Para ese entonces, a la mayoría de gente del duque ya les había lavado el cerebro.
Y ahora, terminé peleando con Shun.
El lavado de cerebro de Hugo es terriblemente poderoso.
En cierto modo, es un milagro que incluso una pequeñísima porción de mi conciencia normal
permanezca así.
Estoy seguro de que todos los demás a quienes se les ha lavado el cerebro ahora simplemente
admiran a Hugo desde el fondo de sus corazones.
Y a pesar de que todavía soy muy consciente de lo que está sucediendo, no hay nada que yo
pueda hacer.
Pero aun así.
Incluso si no hay nada que pueda hacer, ¡no puedo tan solo rendirme!
¡Un hombre tiene que proteger su orgullo, ya sabes!
Intento despejar mi nebulosa mente en acción.
Mientras mi conciencia principal está centrada en componer un hechizo mágico, uso toda mi
fuerza para interrumpir la composición.
Saboteado por su propio creador, el hechizo falla.
Puse todo mi poder en él, forzándolo a ir explosivamente mal.
“¡¿Katia?!”
Asustado, Shun corre hacia mí.
Me atrapa justo antes de que caiga al suelo.
Pero puedo decir que la vida ya se está escapando de mí.
Me ataqué a quemarropa con toda la fuerza de mi propia magia.

93

No hay vuelta atrás de algo así, ¿eh?
Pero estoy bien con eso.
Esto es lo que estaba tratando de hacer de todos modos.
A través de mi visión borrosa, veo la expresión desesperada de Shun.
Wow, vaya cara.
Me dan ganas de reír.
A diferencia de antes, esta vez mi cara hace lo que le digo.
Al menos podré morir riendo.
Mi conciencia empieza a adentrarse en la profundidades, pero de repente es arrastrada por
una luz cálida.
“Ah… ¿Shun…?”
“Katia, ¿has vuelto a la normalidad?”
“¿Eh? ¿Mis heridas…?”
Las heridas del hechizo fallido se han ido.
“Las curé.”
La respuesta de Shun es simple.
Tanto para eso. Pensé que había muerto.

“Eres… tan… ridícu…lo…”
“Deja de intentar hablar. Nos vamos de aquí.”
Él me levanta en sus brazos, llevándome al estilo nupcial.

94

95

De repente, mi corazón empieza a latir tan rápido que parece que podría explotar.
A pesar de lo grave de la situación, mi cara se sonroja.
Ah, no sirve de nada.
No puedo luchar contra ello más.
Lo que quedaba de mi espíritu masculino probablemente murió justo ahora.
A partir de este momento, Kanata Ooshima se ha convertido verdaderamente en Karnatia
Seri Anabald.

96

Capítulo 6: Estrato Medio Despejado
Yo como.
Y como.
Y como.
Es agrio.
Tan agrio.
Agrio. Solo un poco dulce, y triste.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú LV8] se ha convertido
en [Tabú LV9].>
***

He estado avanzando por el Estrato Medio sin ningún incidente digno de mención desde mi
encuentro con el auto-proclamado “dios malvado” D o lo que sea.
Todavía no entiendo realmente de qué iba todo eso.
La posibilidad de que fuera real y no solo “auto-proclamado” me asusta.
En cualquier caso, dado que D podía leer mi mente, sé que deben ser mucho, mucho más
fuertes que yo.
Si D realmente me dio la habilidad Sabiduría, deben ser un administrador.
Pero de cualquier manera, eso no cambia realmente nada.
Ni siquiera acabo de entender qué es un administrador.
Si tuviera que adivinar, diría que probablemente controlan las habilidades que existen en este
mundo.
Pero eso es solo una suposición. E incluso si es cierto, no sé cuál es el significado.
Antes de adquirir Sabiduría, se me pasó por la cabeza que todas estas habilidades y
estadísticas eran muy parecidas a un juego, pero realmente no me lo cuestioné.
Este es un mondo paralelo, así que simplemente asumí que así es como van las cosas aquí.
Pero si hay “administradores” que controlan el sistema de habilidades, debe de haber algún
propósito detrás de ello.

97

No es que pensara que las habilidades existían como un fenómeno natural de este mundo,
pero cuando se las das a seres con intenciones propias, tengo que asumir que hay una razón
más profunda.
De lo contrario, ¿por qué alguien crearía un sistema tan grande y elaborado?
Ugh, ni idea.
Si D realmente es un administrador, supongo que no es imposible que haya hecho todo esto
con único motivo de entretenerse…
Eso explicaría todas las mecánicas de juego, también.
Pero no, ¡debe haber un objetivo mucho más profundo más allá de mi comprensión!
De lo contrario, eso significaría que todo este mundo existe como un espectáculo secundario
para la diversión de D.
No me gusta cómo suena eso.
¡¿Quién simplemente cedería y lo aceptaría si descubrieran que son tan solo un juguete?!
Pero sí sé una cosa sobre D.
El Smartphone, el dominio del japonés… varias pistas que apuntan directamente a Japón.
D debe de estar de alguna manera conectado a la Tierra.
En cuyo caso, D también podría saber por qué me reencarné en este mundo.
Si realmente hay una “próxima vez” tal vez intente preguntar al respecto.
Aunque no tengo ni idea si D me dará una respuesta clara.
Aparte de eso, no tengo suficiente información para hacer nada más que especular.
Así que tengo que concluir con que no tiene sentido devanarme el cerebro sobre “D”,
“administradores” y todas esas cosas.
Honestamente, no es como si pudiera hacer algo al respecto de todos modos.
Si los seres que pueden controlar el sistema de habilidades quieren meterse conmigo, dudo
que pueda oponer mucha resistencia.
Intentar ir en contra de un administrador sería como intentar parar a un meteorito que va a
destruir la tierra.
Esto no es algo contra lo que pueda ganar.
No solo D, tampoco. El chico oscuro que apareció delante de mí antes parecía mucho más
poderoso que yo también.
Como usó ese misterioso lenguaje que nunca había escuchado antes, supongo que es nativo
de este mundo.

98

Aunque dado que Apreciación no funcionó, no pude confirmar si era humano.
Siempre hay alguien más fuerte.
Y no hay límite a cuán lejos llega eso.
Siento que me he hecho aún más consciente de eso ahora.
No importa cuánto mejore mis habilidades o suba de nivel, todo eso es tan solo un poder
transitorio que me otorgan los “administradores”. Si a ellos les apeteciera, podrían
quitármelo todo en cualquier momento.
No hablemos de una competencia de fuerza. Ni siquiera podría clasificarme para el juego.
Bueno, no tiene sentido preocuparse por todo eso ahora.
También debería olvidarme de los dioses malvados, los administradores y todo lo demás a
menos que me molesten nuevamente.
Mientras tanto, seguiré concentrarme en escapar del Estrato Medio.
Y no es que de repente vaya a perder todas mis habilidades y niveles a menos que me vuelva
a ver involucrada con esos tipos (espero), además de que no hace ningún daño mejorarlos de
todos modos, por lo que bien podría seguir haciendo eso.
No es que pueda hacer más que quitarme un poco de ansiedad, pero eso es todo lo que puedo
hacer, así que tendré que hacerlo lo mejor que me permitan mis habilidades.
Así que sigo caminando por el Estrato Medio, trabajando en mis habilidades a medida que
avanzo.
***

Inspecciono mis habilidades mientras procedo.
Las nuevas habilidades que obtuve al derrotar al dragón de fuego—Maniobras
Dimensionales, Poder de Dragón y Magia Espacial—son súper útiles.
Como supuse, Maniobras Dimensionales me permiten realizar saltos dobles en medio del
aire.
Cuando lo activo, aparecen putos de apoyo casi invisibles en el aire, y puedo correr por ahí
impulsándome con ellos.
Como ahora es nivel 1, los puntos de apoyo son demasiado frágiles como pata que pueda
correr a toda velocidad, pero una vez la suba de nivel, debería poder moverme libremente
tanto por el aire como por el suelo.
Utiliza mi resistencia roja, pero teniendo en cuenta su efecto, eso no es tan sorprendente.

99

Poder de Dragón es una forma mejorada de Poder de Wyrm. Cuando lo activo, consume MP
y SP para aumentar temporalmente mis estadísticas.
Además, cuando está activo, puedo usar algunas habilidades de un dragón.
Específicamente, el efecto de obstrucción mágica y los ataques de aliento.
Con Poder de Dragón activado, puedo cubrirme con el mismo poder de dispersión de magia
que se ve en la escala de habilidades de los dragones.
Probando la parte del aliento, descubro que produce algún tipo de ataque de atributo Oscuro.
Ninguno de ellos es tan poderoso como el verdadero, por supuesto, pero pese a todo son
bastante fuertes.
Dado que Magia Espacial está todavía a bajo nivel, no puedo hacer ningún hechizo útil aun.
Una vez que suba de nivel, estoy segura de que será útil, así que intentaré subirla de nivel
con el tiempo.
Desafortunadamente, tanto las Maniobras Dimensionales como Poder de Dragón consumen
SP.
Como los monstruos todavía me evitan como la peste, tengo problemas para conseguir
comida.
Eso significa que no puedo recuperar SP, así que tengo que evitar usarlo siempre que me sea
posible.
En última instancia, eso significa que a pesar de que obtuve estas bonitas y nuevas
habilidades, ¡no puedo subirlas de nivel en absoluto!
Estoy cargada de MP, sin embargo, así que me estoy centrando en las habilidades que lo usan
por ahora.
Varios tipos de magia, Síntesis de Veneno, Magia Bélica, habilidades de Ojo Maligno, y todo
eso.
Mi habilidad Magia de Sombras alcanzó el nivel 10.
La habilidad consecuente que obtuve como resultado fue Magia Oscura.
Incluso al máximo, Magia de Sombras estaba era poco imprecisa, por lo que planeo trabajar
en Magia Oscura mejor.
También maximicé Síntesis de Veneno y Magia Venenosa.
Por alguna razón, ambas produjeron una clase de habilidades inesperadas: Síntesis de
Medicina y Magia Curativa, respectivamente.
¿Supongo que puede ser cierto lo que dicen que el veneno de algunos puede ser la cura de
otros o lo que sea?

100

En cualquier caso esto significa que finalmente tengo los medios para curarme.
Hasta ahora, mi recuperación dependía de mi subida de nivel y de Auto-recuperación de HP,
por lo que poder curarme las heridas siempre que lo desee es grandioso.
Dicho esto, sigue estando a un nivel bastante bajo. Y como mi HP está lleno, no puedo
probar sus efectos por ahora.
Si alguna vez tengo la oportunidad, tal vez reduzca mi propio HP para poder probarlo.
También maximicé Magia Herética.
Pero nunca adivinarás qué terrible habilidad derivó de esto.

Tabú.
Afortunadamente, no subió de nivel, pero pensé que mi corazón se detenía por un segundo.
En realidad, aunque definitivamente no subió de nivel en aquel instante, esta alcanzó el nivel
9 en algún momento sin que me haya dado cuenta.
Un nivel más y estará maximizada.
Esto podría ser realmente malo.
Algunos de mis Ojos Malignos también se maximizaron.
Ojo Maligno Maldito evolucionó a Ojo Maldito Gafado.
Este Ojo Maligno transfiere el HP y todo lo que se reduce por la maldición a mí.
También causa más daño que antes, por lo que definitivamente es una mejora respecto a la
primera forma.
No puedo absorber estadísticas ni nada, pero ser capaz de absorber SP es muy guay.
Combinado con comer, ¡ahora puedo obtener aún más SP de los enemigos!
Ojo Maligno Paralizador también evolucionó a Ojo Maligno Inerte.
En lugar de una simple parálisis, este aparentemente inflige un atributo similar a estar
congelado en el tiempo.
Con la parálisis los monstruos aun podían retorcerse y sacudirse un poco, pero ahora estarán
congelados completamente.
Supongo que esto es una combinación de parálisis y algún atributo con el que aún no estoy
familiarizada.

101

Aunque no puedo decirlo con certeza, ya que no veo ningún atributo como ese en la lista de
habilidades.
Bueno, de cualquier manera, yo sigo ganando tan pronto como eso surta efecto, así que eso
solo significa que me he vuelto mucho más fuerte.
Ojo Maligno Pesado ha subido de nivel, pero lo obtuve hace poquito tiempo, por lo que aún
no está maximizado.
En cambio, desde que lo he estado usando sobre mí misma todo este tiempo, obtuve una
habilidad de resistencia para contrarrestar en peso extra.
Desafortunadamente, esta habilidad está reduciendo la efectividad de mi entrenamiento
muscular. Maldición.
Por último, Visión Telescópica.
Esta terminó evolucionando en Clarividencia.
Mejora los efectos de Visión Telescópica y agrega un efecto de rayos-X.
Ahora puedo ver a través de las paredes el panorama del otro lado.
Sin embargo, no es tan guay como el efecto “ver en cualquier parte del mundo” en el que
piensas cuando escuchas “Clarividencia”.
Al final es tan solo una extensión de Visión Telescópica.
Pero gracias a Clarividencia, he empezado a notar algo.
Una larga pendiente que sube hacia arriba.
Ha sido un largo viaje.
He pasado por muchos problemas en el camino.
Pero ahora por fin puedo calmarme.
Y dejar atrás este horrible infierno.
***

Es bueno verte de nuevo, Estrato Superior.
Caí en el Estrato Inferior, me encontré con una terrible bestia y corrí por mi vida.
Viajé por todo el horrible infierno tan caliente que constantemente gastaba mis HP.
Estuve cerca de la muerte muchas veces.
Pero volví.

102

¡Sobreviví! ¡Lo conseguí!

103

S5: Escape
Katia se desmaya en mis brazos.
Sus heridas han sanado completamente, pero el HP y la energía emocional que perdió no
volverán tan fácilmente.
Hago uso de Apreciación en un momento y suspiro de alivio cuando veo que su vida no está
en peligro por el momento.
Al mismo tiempo, confirmo que el lavado de cerebro de Hugo se ha deshecho.
Cuando empezó a desmayarse, vi magia salir volando de ella.
Presa del pánico, creo un muro de hielo, bloqueando el hechizo volador.
“¡Shun! ¡No pierdas la concentración!”
Las palabras de Hyrince me recuerdan que aún estamos rodeados.
Él está sosteniendo un gran escudo en su brazo izquierdo mientras carga con Anna en el
derecho.
Normalmente, bloquearía los ataques con el escudo en una mano y derribaría a los enemigos
con una espada en la otra, pero como está sosteniendo a la inconsciente Anna, está centrado
únicamente en la defensa.
Aun así, ha estado haciendo un trabajo increíble usando el tamaño y el peso del enorme
escudo para apartar y golpear al enemigo.
Al ver esto, los otros soldados están demasiado asustados para intentar atacar.
Para ser franco, ningún soldado ordinario puede detenernos.
Hay una gran diferencia entre nuestras estadísticas, y si realmente quisiéramos, podríamos
derribar fácilmente a todas las personas que nos rodean.
Pero prefiero evitar eso si es posible.
No importa lo fuertes que seamos—no, porque somos tan fuertes—si luchamos sin
contenernos, gente morirá.
Podría intentar contenerme, pero llevo a Katia, y Hyrince está sosteniendo a Anna.
Y hay bastantes soldados enemigos, no solo uno.
No estoy tan seguro como para pensar que puedo controlar mi fuerza apropiadamente en esta
situación.
Si bien Leston y Klevea son más fuertes que un soldado normal, no son tan fuertes como
Hyrince y yo.

104

Solo la Srta. Oka puede dominar completamente a los soldados en esta batalla, pero parece
tener problemas mayores en sus manos.
“Que sorpresa verte aquí.”
Sophia se interpone en el camino de la Srta. Oka, enfrentándose a ella.
“Negi…”
“¿No te dije que no me llamaras por ese nombre?”
La Srta. Oka comienza a decir algo, pero Sophia la interrumpe.
Aunque no estoy directamente involucrado en el enfrentamiento, siento una presión
abrumadora que hace que un escalofrío recorra mi espalda.
¿Negi…?

¿De qué está hablando?
No, ahora no es el momento de preocuparse por eso.
“Oh, aquí. Presente para usted, Srta. Oka.”
Sophia arroja algo hacia ella.
Deja un rastro de líquido rojo en el suelo mientras rueda a los pies de la Srta. Oka.
Tan pronto como lo veo, mi garganta empieza a cerrarse.
“¡¿P…Potimas?!”
Potimas, el embajador de buena voluntad de los elfos, que estaba con la Srta. Oka la primera
vez que nos la encontramos en este mundo.
“¡N-no puede ser!”
El objeto en el suelo es, sin lugar a dudas, su cabeza recién cortada.
Al ver a la Srta. Oka pasar a un estado de pánico, Sophia sonríe amablemente y se lame la
sangre de sus manos.
“Qué asco. ¿Quizás su podrida personalidad hizo que su sangre supiera mal?”
“¿Tú le hiciste esto… a Potimas?”
“¿Qué otra explicación podría haber?”
Sophia muestra genuina curiosidad por el lamento de incredulidad de la Srta. Oka.
¡”Pero tú…!”

105

“No irás a decir que nunca podría matar a nadie, ¿verdad? Tú has matado mucho por tu
cuenta, después de todo. Esto no es Japón. Las mismas reglas no se aplican aquí, y tú lo
sabes.”
¿La Srta. Oka ha matado gente?
No. Conociéndola, si eso es cierto, es solo porque la situación no le dejaría ninguna otra
opción.
En este momento, las otras líneas de Sophia son más importantes.
Sus palabras parecen implicar que ella misma es una reencarnación.
Si ese es el caso, eso explicaría por qué la Srta. Oka la conoce, y por qué podría estar
trabajando con Hugo, otra reencarnación.
Y en ese caso, si todavía puede asesinar personas sin pensárselo dos veces, entonces no tengo
más posibilidades de llegar a un acuerdo con ella que con Hugo.
La Srta. Oka debe sentirse igual. Aunque todavía está en estado de shock, está claramente
preparada para luchar con Sophia.
“Srta. Oka, ¿quiere pelear conmigo? Oh, pare. El Maestro me dijo que no le pusiera una
mano encima.”
¿Maestro?
¿Es está refiriendo a Hugo?
Peo entonces… algo parece estar mal en eso.
“Pero supongo que no me está dejando otra opción. No es mi culpa si tan solo es defensa
propia, ¿cierto?”
Sophia da un paso adelante.
Mientras lo hace, la Srta. Oka lanza un hechizo de Magia de Viento hacia ella.
Pero si bien debería haber sido más que suficiente para hacer volar un cuerpo humano, pierde
el poder tan pronto se acerca a Sophia. Para cuando llega a ella, apenas es los suficientemente
fuerte como para despeinarle un poco el cabello.
Está ocurriendo otra vez.
Al igual que en el castillo, la magia no funciona en ella.
Se evapora como si ella la rompiera de alguna manera.
Ella debe tener alguna habilidad que nulifique la magia.
No sé lo que es eso, pero probablemente sea mejor asumir que la magia no puede tocarla.
Si es así, la Srta. Oka está en peligro.

106

Como la Srta. Oka es una elfa, la magia es probablemente la base de su técnica de lucha.
El crecimiento de los elfos e más lento que el de los humanos, por eso ellos tienden a tener
estadísticas físicas bajas.
Parece mucho más joven que nosotros, a pesar de que seguramente nació alrededor de la
misma época en la que llegamos a este mundo.
Ya sé que las apariencias no siempre reflejan con precisión las estadísticas, pero lo que
puedo decir por lo que he visto hasta ahora, la Srta. Oka se especializa en magia más que en
ataques físicos.
Es posible que pueda soportar el combate físico hasta cierto punto, pero ni siquiera tiene un
arma.
Esta chica Sophia es demasiado aterradora como para desafiarle desarmada.
No veo cómo puede ganar.
“¡Srta. Oka!”
En el instante en el que me muevo para ayudar a mi profesora, me detiene una cuchilla que
pasa zumbando junto a mis ojos.
Es un arma arrojadiza redonda que prácticamente roza mi nariz en su camino.
¿Un chakram?
Cambiando su trayectoria en el aire como si éste tuviera voluntad propia, el chakram gira y
se dirige hacia mí.
Lo golpeo con la espada, buscando a su dueño.
Mi habilidad de Detección de Presencia me alerta sobre una figura parada en el techo.
Todo de negro, la figura se parece a un ninja.
“¡Ngh!”
Girándome para buscar el emisor de ese corto gruñido, veo a Hyrince siendo atacado por otro
asaltante vestido de negro.
Los movimientos del ninja parecen estar a la par con los movimientos de Hyrince, pero dado
a que Hyrince está cargando con la inconsciente Anna, es difícil para él mantener el ritmo.
“¡Ahh!”
Un grito de dolor desde mi otro lado atrae mi atención hacia la Srta. Oka, a quien Sophia está
elevando en el aire por la garganta.
¡Mierda!

107

Hyrince apenas mantiene a raya al ninja, y Leston y Klevea están completamente ocupados
con los otros soldados.
Cada vez que intento moverme, el chakram volador me interrumpe, por lo que ni siquiera
puedo dar un paso hacia alguien.
Lo peor de todo, si ahora hago algún movimiento en falso, Sophia podría romperle el cuello a
la Srta. Oka.
Mierda. Esto podría ser el fin.
“¡Lanzándose al rescate en momento de necesidad!”
Una oración extrañamente fuera de lugar resuena telepáticamente en mi mente.
Al mismo tiempo, un fuerte silbido corta el aire desde arriba.
Algo se lanza hacia nosotros desde el cielo, brillando como si reflejara la luz del sol.
Bombardea a los soldados y a los ninjas con bolas de luz, probablemente sea un ataque de
Magia de Luz, luego ataca a Sophia.
Sophia esquiva, liberando a la Srta. Oka en el proceso.
La criatura voladora gira y aterriza directamente frente a mí: un hermoso y brillante wyrm
blanco.
“¡Un verdadero héroe siempre llega tarde!”
“¿Fei?”
Su voz telepática y, sobre todo, su presencia familiar me hacen creer sin lugar a dudas que se
trata de Fei en una forma recién evolucionada.
¿Pero cómo ha ocurrido esto?
Fei solía ser un wyrm negro y sin alas.
Pero ahora, la criatura que hay ante mí es un wyrm blanco con alas.
¿Tiene algo que ver con que ella se encerrara en aquel misterioso caparazón después de que
me convirtiera en el héroe?
Bueno, supongo que eso no importa en este momento.
“Me acabo de despertar, así que no se realmente que está sucediendo, pero estás en
problemas, ¿no?”
“Sí, llegas justo a tiempo.”
Aun así, la situación sigue siendo desalentadora.
Los soldados definitivamente sufrieron algunos daños por el ataque de Fei, pero Sophia,
nuestro mayor problema, sigue intacta.

108

No solo eso, sino que los dos ninjas vestidos de negro parecen fuertes.
Puede que sean más de lo que Hyrince y yo podamos manejar mientras cargamos a Anna y
Katia, respectivamente.
“¡Shun! ¡Monta a ese wyrm y sal de aquí!”
Grita mi hermano mayor Leston.
Pero si siguiera sus órdenes, lo estaría dejando atrás.
Fei se ha vuelto bastante grande ahora, por lo que debería ser capaz de llevar a varias
personas, pero no creo que pudieran caber todos nuestros aliados.
“¡No os preocupéis por nosotros! ¡Shun y Hyrince también! ¡Tomad a la Srta. Oka y corred!”
Leston está tratando claramente de quedarse atrás para quedarse como nuestra retaguardia.
Pero, no puedo imaginar que él y sus soldados puedan con Sophia y los ninjas ellos solos.
Mientras dudo, Hyrince distrae a un asaltante vestido de negro lo suficiente como para
agarrar a la inconsciente Srta. Oka y correr hacia mí.
“¡Shun! ¡Vámonos!”
Llevando a Anna en un brazo y a la Srta. Oka en el otro, Hyrince me apremia.
“¿Crees que te dejaremos escapar?”
“No, ¡pero lo haremos de todos modos!”
Sophia y los dos ninjas nos persiguen, así que Fei suelta un ataque de aliento hacia ellos.
Al mismo tiempo, nos agarra a Hyrince y a mí con sus garras, y se nos lleva a la fuerza.
“¡¿Fei?!”
“Lo siento, ¡pero no tenemos otra opción contra esa cosa! ¡Tenemos que escapar!”
En cuestión de momentos, ascendemos al cielo.

Debajo de nosotros, puedo ver a Sophia, de pie e ilesa a pesar del ataque de aliento de Fei.
“No hay forma de que hubiéramos podido vencerla, incluso si nos hubiéramos quedado.”
Me gustaría replicar a las amargas palabras de Fei, pero no pudo negarlas.
Y así, nos escapamos.
Dejando a Klevea y a mi hermano Leston atrás.

109

Interludio 3: La Gobernante y el Ninja

“Oh vaya. Se escaparon.”
“Tiene gracia, considerando que lo dejamos escapar a propósito.”
“Supongo. De hecho, si ese dragón no hubiera aparecido, estaba empezando a preguntarme
cómo los dejaríamos escapar.”
“Sí, ya que el Maestro nos dijo que no pusiéramos un dedo sobre el héroe. Sin embargo ¿por
qué desobedeciste esa orden al luchar contra él?”
“Solo quería ver qué tan fuerte era.”
“¿Eso es todo?”
“Por supuesto.”
“… Tendré que informar de este incidente al Maestro.”
“Tú me ayudaste, ¿no? ¿Tomaras parte de la responsabilidad, entonces? ¿O guardarás
silencio y te convertirás en cómplice?”
“… Lo reportaré.”
“Venga. Vamos a meternos en problemas.”
“Quizás deberías haber pensado en eso antes de tomar esa decisión, entonces.”
“Eres demasiado exigente.”
“Sea como fuere. Incluso si no informo de esto, el Maestro seguramente descubrirá lo que
sucedió más pronto que tarde. Si informamos con sinceridad, quizás nuestro castigo sea
menor.”
“Conociendo a nuestro maestro, no se sabe si será el caso, aunque…”
“En cualquier caso, el plan del maestro ha empezado. No debemos interrumpirlo actuando
según nuestros tontos impulsos.”
“Está bien, está bien. Lo siento, ¿vale?”
“Si realmente lo sientes, por favor trata de contenerte en el futuro.”
“Hmph. Oye, ¿dónde se fue el otro de todas formas?”
“Quemado por el ataque de aliento del dragón, y ahora horneándose a la luz del sol.”
“Qué embarazoso.”
“No todos pueden ser tan fuertes como tú.”
“¿Oh en serio? ¿Eso te incluye a ti?”

110

“Guarda tus bromas. Si decidieras ponerte en serio, ni siquiera podría soñar con representarte
una amenaza.”
“Bien, ¿no estás rebelde, entonces?”
“No lo estoy. Simplemente estás siendo deshonesto con el Maestro. Y yo simplemente soy
fiel a los decretos del Maestro.”
“Chico, ahora lo has dicho.”
“Si eso te enoja, tal vez puedas abstenerte de acciones que vayan en contra de los deseos del
maestro.”
“Está bien, ya lo entiendo.”

111

Capítulo Especial 1: El Cuerpo de Investigación de Desastres del Gran Laberinto de
Elroe
Miro alrededor a las tropas reunidas.
Estos son los caballeros del Imperio de Renxandt.
He sido reclutado para guiarlos a través del Gran Laberinto de Elroe.
A diferencia de nosotros los guías del laberinto, los caballeros nunca antes habían entrado en
el laberinto.
Como resultado, mi hijo les está explicando los conceptos básicos del laberinto.
“El lugar al que ustedes caballeros han sido enviados para investigar está en un área a unos
diez días de viaje desde la entrada. Tenemos diez días para llegar allí. Diez días para
investigar. Y diez días para llegar a casa. Si no tenemos al menos raciones para treinta días,
tendremos que volver a medio camino. Sería ideal, y sería lo mejor si pudiéramos traer
raciones extra para diez días más.”
La razón por la que los caballeros están siendo enviados es porque la cantidad de monstruos
en un área determinada del laberinto ha aumentado recientemente.
Su objetivo es investigar la causa y reducir la población de monstruos, pero me pregunto si
caballeros que nunca han entrado en el laberinto realmente podrán hacer este trabajo
adecuadamente.
El área donde los monstruos han aparecido en grandes cantidades es la ruta más corta entre
los continentes de Kasangara y Daztrudia.
El Gran Laberinto de Elroe, que conecta estos dos continentes, es la mazmorra más grande y
peligrosa del mundo.
Sin embargo, como el océano está ocupado por temibles dragones de agua y, por lo tanto, es
demasiado peligroso para navegar por él, este valioso pasaje es la única forma confiable de
viajar entre los continentes.
Por lo tanto, a pesar de ser conscientes del peligro, hay muchas personas que usan el Gran
Laberinto de Elroe para viajar.
Esa es exactamente la razón por la que nuestra ocupación de guías del laberinto existe.
Este también es el único medio de comercio intercontinental, por lo que nuestro reino de
Ohts se beneficia enormemente de tener una entrada al laberinto.
Por lo que si el número de monstruos sigue aumentando y se hace más difícil para las
personas atravesar el laberinto, es un problema tanto para el reino de Ohts como para las
guías del laberinto.
Si el reino pierde parte de su comercio y los peajes del laberinto, habrá menos trabajo para
nosotros.

112

Por lo que el atribulado Reino de Ohts le pidió ayuda a su aliado, el Imperio Renxandt.
Aunque técnicamente es una alianza, la realidad es más como que Ohts es una nación vasalla
de Renxandt.
Ohts es un pequeño reino cuya única fuente de ingresos es el Gran Laberinto de Elroe.
Su poder militar es bajo, su territorio es pequeño.
Sin la entrada al laberinto, probablemente ni siquiera podría mantener la pretensión de ser su
propio reino.
Este problema actual es demasiado como para que un reino como este lo resuelva solo.
Aunque también se podría decir que esto refleja cuán impresionante es la riqueza que Ohts
obtiene del laberinto.
Los beneficios del comercio intercontinental. El tránsito del laberinto. Y los materiales
obtenidos de los monstruos del laberinto.
Todo esto enriquece al Reino de Ohts.
A cambio de una parte de esa riqueza, hemos obtenido el respaldo del poderoso Imperio de
Renxandt.
El Imperio de Renxandt tampoco quiere que su parte de las ganancias desaparezca, razón por
la cual ha enviado a sus caballeros para resolver el problema.
Por lo que sería mejor para todos los involucrados si la causa del brote de monstruos pudiera
ser encontrada y destruida durante esta incursión.
Uno solo puede esperar.
“Hay muchos monstruos venenosos en el laberinto, por lo que llevar encima un antídoto es
esencial. Sin mencionar una fuente de luz y combustible para ello. Una que tenga fuego es lo
mejor. De ese modo, si se quedan atrapados en una telaraña, pueden quemarla de inmediato.
Y así, caballeros, hemos proporcionado una lista aquí, si fueran tan amables de adquirir los
suministros. Su guía estará equipado con un ítem de Almacenamiento Espacial, así que
pueden dejarnos el transporte de suministros a nosotros. Oh, ¿y por qué no escribir una carta
a su familia? Probablemente sea un largo viaje.”
Tras la rápida explicación de mi hijo, lo máximo que los caballeros pueden hacer es asentir
tontamente.
Si esto es lo que podemos esperar de los caballeros enviados para resolver el incidente,
entonces temo por el futuro.
Solo tendré que apoyarlos lo mejor que pueda, para que las cartas que envíen a sus familias
no se conviertan en su último testamento.
***

113

Han pasado ocho días desde que entramos al Gran Laberinto de Elroe.
Nos estamos acercando al área donde está ocurriendo el brote.
No esperaba mucho de los caballeros, pero resultaron ser bastante hábiles en lo que respecta
a batalla.
Al principio, temía que nos acababan de dar a un montón de niñitos mimados de familia
noble, y de hecho resultaron ser en gran medida segundos y terceros hijos de aristócratas.
De cualquier forma, la fuerza del Imperio de Renxandt no debe subestimarse.
Esta unidad no está para juegos.
“Nuestra unidad puede ser una mezcla de sangre noble, bastante cierto, pero tenemos tanta
capacitación y experiencia en batalla como cualquier otro cuerpo. Y este es un grupo de
personas que no serán capaces de heredar títulos propios, después de todo. Todos aquí están
desesperados por mejorar su posición a través del éxito en la batalla.”
O eso me dicen.
Algunos de los caballeros se mofaron de mi papel como guía del laberinto al principio, pero
una vez experimentaron la dificultad de recorrerlo por sí mismos, sus quejas disminuyeron.
Después de unos días y noches en la constante oscuridad del laberinto, se hace imposible
distinguir el paso del tiempo, lo cual afecta tanto a la mente como al cuerpo.
Debemos hacer una pausa para descansar de vez en cuando, por supuesto, pero este es un
laberinto peligroso donde los monstruos están constantemente deambulando.
Dado que es imposible relajarse completamente en estas circunstancias, uno apenas puede
descansar lo suficiente para recuperarse del todo, y pronto nadie tiene energía ni para
quejarse.
También fue de gran ayuda que el capitán de los caballeros se diera cuenta rápidamente de la
dificultad del laberinto e instruyera a sus hombres para que siguieran mis instrucciones en
todo momento.
El capitán parece ser un hombre bastante capaz.
Gracias a él, el grupo ha procedido sin perder a nadie hasta ahora, a pesar de que era su
primer viaje por el laberinto.
Por lo general, algunas personas abandonan, y tenemos que desandar nuestros pasos para
encontrarlos.
Pero aunque me alegro de que los caballeros resultaron ser más competentes de lo que
esperaba, todavía no puedo evitar tener la sensación de que algo va a salir mal.

114

Todavía no hemos llegado al área de la que trataban los informes, pero ya hay más monstruos
de lo habitual.
Sin víctimas, tampoco, pero ha habido varias lesiones.
Hay un alquimista curandero en el grupo, por lo que no es un problema importante, pero el
no saber qué es lo que podría pasar es el aspecto más aterrador de estar en el laberinto.
Trajimos una gran cantidad de antídotos, y algunos de los caballeros han obtenido
Resistencia al Veneno en las batallas por el camino, por lo que no debería suceder nada
demasiado terrible.
Pero la sensación inquietante persiste.
¿Podría estar la reina al acecho por algún lugar cercano?
No es imposible.
El hecho de que la caza de teratects haya causado furor en el lado de Daztrudia últimamente
significa que la reina ha puesto huevos.
En otras palabras, vino al Estrato Superior.
La reina teratect es un desastre natural andante, uno que trasciende el rango S.
El único registro de que una fuera derrotada fue hace mucho tiempo, y tuvo como precio la
vida de un héroe así como de todo un ejército.
Incluso con esa desaparecida, aún siguen habiendo cinco en el mundo.
Y una de ellas vive en el gran laberinto.
Por lo general, permanece en las áreas más bajas, pero cuando pone huevos, asciende a esta
capa, el Estrato Superior.
Con suerte, volvió a bajar tras eso, pero se sabe que ocasionalmente permanece por un
tiempo, por lo que no podemos bajar la guardia.
Aun así, dado que el brote de teratect está cerca de la entrada de Daztrudia esta vez, es raro
que la reina viniera todo el camino hasta el lado de Kasangara.
De todas formas, si por alguna pequeña posibilidad nos topamos con esa criatura, podríamos
perder todas nuestras vidas.
Deberíamos evitar cualquier pasillo grande por el que la reina fuera capaz de pasar.
Supongo que mi otra gran preocupación es que hay una entrada al Estrato Medio cerca del
lugar del problema.
¿Podría ser que algún monstruo poderoso emergió del Estrato Medio y echó a los monstruos
que vivían allí de su hogar?
Pero, ¿acaso existe una criatura tan poderosa en el Estrato Medio?

115

El aventurero que exploró el Estrato Medio en el pasado informó que los monstruos ahí no
eran particularmente fuertes.
Aunque no sería sorprendente que un monstruo poderoso emergiera del Estrato Inferior
debajo él.
Se dice que la reina hace su hogar en el Estrato Inferior, pero hay rumores de que existe una
capa aún más baja que esa, el Estrato Final.
Sin embargo, no se sabe seguro si esto es cierto. Ya sería lo suficientemente tonto entrar
deliberadamente en el Estrato Inferior, no hablemos de un área aún más baja.
Supongo que la otra posibilidad es que algún monstruo de esas profundidades se arrastrara de
alguna manera a través del Estrato Medio.
Qué idea más ridícula.
<><><>
Nuestro decimotercer día en el laberinto.
Llegamos a nuestro destino, preparados para exterminar monstruos e investigar la causa del
brote.
Pero solo hay un problema.
“No hay ningún monstruo.”
“Hmmm. El informe dijo que había una cantidad de monstruos por aquí, pero no veo ninguna
señal de eso.”
“Sí. En todo caso, había toneladas de más en el camino hasta aquí.”
La cantidad de monstruos que encontramos en el camino ciertamente fue grande.
Normalmente, intentaríamos evitar la batalla tanto como fuera posible, pero esta vez, parte de
nuestra misión era reducir la población de monstruos.
Así que cada vez que veíamos uno, los caballeros entraban en acción.
Como resultado, el viaje que se suponía que iba a tomar diez días terminó tomando doce.
Si queremos tener suficientes suministros para el viaje de regreso, tenemos que terminar
nuestra investigación lo más rápido posible.
“Bueno, este es solo el primer día de la investigación. No hay necesidad de que cunda el
pánico. Por otro lado, si los monstruos ya no están aquí, eso es algo bueno para nosotros.
Significa que el incidente ya ha sido resuelto.”
“Sin duda eso espero.”
Respondo suavemente al capitán, pero personalmente, dudo que las cosas terminen tan
fácilmente.

116

El mal presentimiento que he tenido desde que entramos en el laberinto se ha hecho más
fuerte.
Cuando tengo tal premonición, generalmente no lleva a nada bueno.
Mejor estar en guardia.
***

El decimoquinto día.
“Realmente no hay monstruos aquí. ¡Quizás deberíamos explorar el gran pasaje que hemos
estado evitando?”
“Hmm. El gran pasaje…”
Nuestra investigación no ha dado ningún resultado.
Es natural, ya que los monstruos que nos dijeron que investigáramos no están aquí.
Pero soy reacio a aceptar la propuesta del capitán.
Es poco probable que la reina esté cerca, pero aun así, hay otros monstruos fuertes que
acechan en los túneles más grandes.
En particular, el dragón de tierra, un monstruo peligroso con una fuerza física excepcional.
Preferiría evitar entrar en los pasajes amplios si fuera posible, pero dado nuestro objetivo
actual, es posible que no tengamos muchas opciones.
“Muy bien. Pero, Capitán, si resulta ser demasiado peligroso, debemos retirarnos de
inmediato.”
“Por supuesto. ¡Escuchad, todos! ¡Nos dirigimos al gran pasaje ahora! Nos retiraremos a la
primera señal de peligro, ¡así que estad alerta!”
Las tropas avanzan a las órdenes del capitán.
“Aquí está.”
“Entendido. Procederemos con precaución desde aquí.”
Entramos en el gran pasaje. Miro a mi alrededor con cuidado. Parece que no hay
monstruos… en absoluto.
“¿No hay monstruos aquí tampoco?
“Hmm. Por lo que he escuchado, ¿no se supone que un amplio pasaje tiene muchos
monstruos?”

117

“En efecto. Nunca he visto uno tan tranquilo. Es bastante extraño.”
“Entonces deberíamos proceder aún con más cautela.”
Mi terrible premonición se vuelve aún más fuerte.
Todos mis instintos me dicen que ir por este camino es peligroso.
“Esto no puede ser bueno. Mi mal presentimiento sobre esto no va a desaparecer.”
“El mío tampoco.”
El capitán está sudando.
Del mismo modo, un sudor frío aparece en mi frente.
Avanzamos con cuidado.
Entonces mis ojos se posan en algo.
“¿Es esto… una telaraña?”
“Debe ser un monstruo de tipo teratect.”
Una enorme telaraña.
Su creadora no se ve por ningún lado.
A juzgar por el tamaño de la red, la criatura que la creó sin duda ha llegado a la edad adulta.
“¿Crees que… lo que sea que creara está telaraña… es la fuente de la perturbación?”
“Estoy seguro de ello. Mira esto.”
Señalo más abajo a lo largo de la red. Allí, el cadáver a medio comer de un wyrm de tierra
está atrapado en el hilo.
Incluso ha derrotado a un wyrm de tierra. A este ritmo, podría haber evolucionado a mejores
clases.
Los teratect aumentan drásticamente en fuerza a medida que evolucionan.
En la cima, la reina es una bestia de clase legendaria.
Las arañas recién nacidas, por otro lado, son de rango F, el más bajo posible.
No hace falta decir que los cambios provocados por cada evolución son enormes.
El teratect mayor es una forma evolutiva muy rara.
Su fuerza es de rango B, casi incluso rango A.
Si uno de ellos ha derrotado a un wyrm de tierra, es posible que ya haya alcanzado el rango
A.
“¿Puede enfrentarse a un monstruo de rango A?”

118

“Probablemente no. Tal vez si estuviéramos totalmente mentalizados para ser completamente
eliminados en el proceso, podríamos derribarlo, pero, por lo demás, sería prácticamente
imposible.”
“Eso pensaba. Entonces deberíamos volver. Estamos fuera de nuestro elemento aquí.”
“Estoy de acuerdo. Es mejor escapar lo antes posible.”
El capitán y yo estamos totalmente de acuerdo.
Justo cuando intercambiamos asentimientos y giramos para irnos, un poderoso escalofrío
asalta mis sentidos.
Me quedo sin aire en la garganta.
La telaraña detrás de nosotros.
Algo ha aparecido ahí.
Intercambio miradas con el capitán.
Asintiendo de nuevo, nos volvemos lentamente.
Entonces mis ojos encuentran algo más.
Una araña.
Es similar a un teratect normal pero no es exactamente igual.
Un pequeño monstruo araña negro, con sus patas delanteras en forma de guadañas.
Inmediatamente, lo sé.
Esto es una mala noticia.
No sé cómo apareció tan de repente, pero es extremadamente peligroso.
Mi cuerpo se pone rígido del miedo.
¿Teratect mayor?
No.
Esta cosa está mucho más allá de ese nivel.
“¡Retirada!”
La exclamación del capitán me trae de vuelta a mis sentidos.
Huimos a toda velocidad.
La formación está condenada.
Simplemente movemos nuestras piernas tan rápido como podemos, desesperados por escapar
de esa cosa.

119

No sé qué tan lejos corrimos antes de que finalmente pudiéramos escapar del gran pasaje.
Miré hacia atrás varias veces, pero no nos estaba persiguiendo.
Suspiros de alivio recorren por el grupo.
Una vez que el capitán también respira hondo, inmediatamente pasa lista.
No falta ningún miembro.
“Abandonemos el laberinto de inmediato.”
“Sí. Debemos contactar con nuestro reino. Tipos como nosotros no pueden hacer nada contra
una bestia como esa.”
No es como si hubiéramos luchado en absoluto.
Pero era fácil de saberlo con un simple vistazo.
Esa cosa era un monstruo horriblemente fuerte.
La razón por la cual había tantos monstruos por el camino hasta aquí debe ser que fueron
expulsados de sus hogares por esa cosa.
Y la razón por la que no había monstruos en esta área era que todos habían huido.
Ere monstruo está fácilmente por encima de un rango A.
En el peor de los casos, incluso podría ser un rango S.
Solo un héroe o un grupo de guerreros de élite de cada reino podrían enfrentarse a un
monstruo como ese.
La gente común como nosotros jamás tendrían una oportunidad.
“Zoa Ele.”
Alguien murmura.
“¿Qué es eso?”
“Ese monstruo. Es un monstruo araña que se supone que es un mal augurio. Pero no pensé
que fueran por lo general tan terroríficos.”
Aparentemente, ese monstruo es una especie llamada Zoa Ele.
Pero nunca había oído hablar de semejante criatura apareciendo en el Gran Laberinto de
Elroe.
¿Quizás es una mutación de la especie teratect?
El caballero dice que era diferente de cualquier Zoa Ele normal, por lo que debe ser una
mutación de algún tipo.
En cualquier caso, no hay nada más que podamos hacer aquí.

120

Escapamos del laberinto poco después.

121

S6: Escondite
Han pasado diez días desde que escapamos del reino.
Un viejo amigo de Hyrince nos deja quedarnos en su casa en un pueblo a cierta distancia de
la frontera.
También podemos obtener información a través de la red de contactos de esta persona, lo
cual ha sido de gran ayuda.
Sin embargo, ese es exactamente el por qué no me puedo quedar aquí por mucho tiempo.
A partir de ahora, mi posición se ha deteriorado a algo terrible.
El príncipe que asesinó a su padre y planeó un golpe de estado para tomar el trono por la
fuerza.
Esa es mi reputación actual.
Aunque el golpe de estado fracasó, el rey murió en el intento de asesinato, por lo que el reino
se vio sumido en el caos.
Leston, el tercer príncipe, ha sido condenado como mi cómplice, y personas como la familia
de Katia y los elfos han sido acusados de ayudarme a armar un ejército rebelde.
Ese es el escenario que ellos han ideado.
Parece que Leston terminó siendo capturado después de esa batalla.
Me siento aliviado de que no lo mataran en el acto, pero podría ser solo cuestión de tiempo
hasta que lo ejecuten por traición.
Debería haberlo obligado a escapar con nosotros…
… pero sé que eso no era posible, o estaríamos en una situación diferente ahora.
En ese momento, no tenía forma de enfrentarme a Sophia.
La magia no funciona en ella, y yo cargaba con Katia en ese momento, así que no hubiera
habido forma de que pudiese haber luchado contra ella.
Entiendo eso, pero aún no puedo evitar arrepentirme.
Nuestro escape tampoco es la única parte de la que me siento culpable.
En retrospectiva, cuando usé Telepatía para comunicarme con Sue y Katia antes, algo parecía
estar mal.
Sue estaba definitivamente actuando de manera extraña, y Katia dejó de usar el japonés,
incluso cuando estábamos hablando solo los dos.
Katia siempre habla japonés cuando estamos solos.
Algo estaba pasando.

122

Pero no me di cuenta.
Si lo hubiera hecho, podría haber evitado que Hugo hiciera todo esto.
Tratando de eliminar esos pensamientos, balanceo mis brazos, practicando mis formas sin
una espada en la mano.
Mientras hago ejercicio, ese es el único momento donde no tengo que pensar en nada.
Mientras me sumerjo en la práctica para evitar pensar en pensamientos inútiles, escucho que
pican a la puerta.
“¿Qué diablos estás haciendo?”
“Katia, ¿estás segura de que deberías caminar por tu cuenta?”
Katia, quien estuvo postrada en cama hace muy poco, abre la puerta y entra.
“Sí. Mi cuerpo está bien. Sin embargo la cabeza me duele de vez en cuando.”
“No te presiones, ¿de acuerdo? Sé que el lavado de cerebro se ha ido ahora, pero podría
seguir afectándote.”
La influencia de Hugo es profunda.
Katia se las arregló para volver en sí por un momento por a través de su pura fuerza de
voluntad, pero cuando lo hizo, trató de suicidarse.
El adoctrinamiento fue tan fuerte que no tuvo otra opción.
Aunque los efectos del lavado del cerebro deberían haber desaparecido ya, Katia todavía
tiene dolores de cabeza por alguna razón desconocida.
“Te lo dije, Shun, estoy bien. Oh, cierto, en realidad quería pedirte que usaras Evaluación en
algo.”
“¿Evaluación?”
“Sí. Conseguí algunas habilidades nuevas, pero nunca había oído hablar de ellas. Ni recuerdo
siquiera haberlas visto en la enciclopedia de habilidades, así que no tengo ni idea de lo que
hacen. Pensé que tal vez podrías echarles un vistazo con Apreciación.”
“¿Oh en serio? Está bien.”
Activo Apreciación en Katia.
Ella definitivamente tiene más habilidades que antes.
Incluyendo algunas que no tengo.

<Divinidad Aumentada: expande el campo de divinidad.>

123

Incluso después de usar Apreciación, no lo entiendo.
Tal vez pueda evaluarlo más intensamente.

<Campo de Divinidad: el campo profundo del alma de un ser vivo. Es la base de toda
vida, así como el campo final de la dependencia del uno mismo.>

Aún no lo entiendo.
“Lo siento. No acabo de pillarlo.”
“¿Incluso después de usar Apreciación?”
“Sí. Parece que tiene algo que ver con tu alma, pero no estoy exactamente seguro de lo que
hace.”
Ambos fruncimos el ceño por un momento.
“Oh bueno, supongo que está bien. También obtuve algo llamado Resistencia a la Herejía.”
“Okay. Probablemente se deba a que interrumpiste el lavado de cerebro de Hugo.”
“Y luego está, eh, ¿Mentes Paralelas?”
“Cuando lo activas, es como si temporalmente tuvieras una doble personalidad.”
“Espera, ¿en serio? ¿Qué sentido tiene eso?”
“Bueno, un lado puede pelear como siempre, y el otro puede usar magia.”
“¿Qué? ¿Eso no es básicamente hacer trampa?”
“Supongo que sí, si piensas que duplica temporalmente tus habilidades en batalla.”
“Oh. Lo activaré, entonces.”
“Ah, no lo mantendría todo el tiempo si fuera tú. Traté de hacer lo mismo cuando la
conseguí, pero si la dejas sin parar, comienzas a perder la noción de qué personalidad es tu
verdadero yo. Quiero decir, tener múltiples personalidades se llama trastorno por una razón.
Es mejor evitarlo, excepto cuando no estás en batalla.”
“Uuf. Eso da un poquito de miedo.”
“Por cierto…”
“¿Sí?”
“¿No estás un poquito cerca?”

124

Katia está parada frente a mí.
Como, justo en frente mío.
Como soy más alto, tengo que mirar hacia abajo para mirarla, lo que significa que acabo, ya
sabes, mirando a su pecho.
“No te preocupes por eso.”
“No puedo evitarlo. Sé que eras un chico antes, pero ahora eres una chica.”
“¿Oh? Entonces me ves de esa manera, ¿no? Interesaaantee.”
“Ah, no, quiero decir, eh… ya sabes, es, como, la naturaleza de los chicos o lo que sea…
entiendes, ¿verdad?”
“Hmmm. Cómo responderías si hago algo así, ¿entonces?”
Katia da un paso más cerca, su pecho se presiona contra el mío.
“Okay, okay, ¡tú ganas! ¡Me rindo! ¡No te burles así de mí!”
“Ah, qué inocente.”
Katia sonríe mientras retrocede.
“¿Y bien? ¿Te sientes un poco mejor ahora?”
“Oh… s-sí. Yo… gracias.”
¿Entonces es eso lo que ella estaba haciendo?
Ella debe haber estado metiéndose conmigo a propósito para que me relajara un poco.
Realmente ella siempre piensa en todo.
“Hey, ¿puedo preguntarte algo? Esa Magia Curativa que usaste en mí antes no era Magia
Curativa normal, ¿verdad?”
Katia me mira inquisitivamente.
¿Cómo debería responder…?
“¿Prefieres no responderme?”
“No, no. No es eso…”
“Oh, está bien. No quiero forzarte. Sólo me preguntaba si podrías usarla para curar a la Srta.
Oka.”
No es que no quisiera decirle, exactamente, pero ella tampoco parecía querer presionar a la
pregunta.
“Lo intenté hace un tiempo, pero no funcionó.”

125

“Te pillé.”
Nuestra profesora actualmente sufre una alteración de estado llamada Coma.
Es una condición que le impide despertarse.
Su vida no parece correr peligro, pero duerme como si estuviera muerta.
Al usar Apreciación en ella, aprendí que la condición debería desaparecer por sí sola en
quince días.
Hoy es el décimo día, así que incluso si no hacemos nada, la Srta. Oka debería despertarse en
cinco días.
No tengo dudas de que Sophia fue quien la puso en este estado.
¿Por qué haría algo tan inconveniente, y por qué lo prepararía para que desapareciera por sí
solo?
No lo entiendo.
Pero supongo que parte de ello se debe a que la Srta. Oka sabe sobre Sophia.
En cualquier caso, no podremos acceder a la información de la Srta. Oka durante cinco días
más.
La habilidad de los Siete Pecados Capitales que posee Hugo. Sophia.
El asesinato de Potimas. Mi hermano Leston. Hay tantas cosas por las que quiero preguntar.
A juzgar por sus interacciones aquel día, la Srta. Oka y Leston parecían conocerse.
Pero no tengo ni idea de cómo.
Tampoco supe hasta ese día que Leston tenía sus propios soldados.
Pero la Srta. Oka sabía todo, como si fueran viejos camaradas.
Es obvio que mi hermano Leston tenía alguna conexión con la Srta. Oka y, por lo tanto, con
los elfos.
Pero qué estaba tratando de hacer, ¿y por qué tenía soldados?
Quiero preguntar, pero la Srta. Oka no se despertará y Leston ha sido capturado.
Todo lo que sé es que mi hermano estaba seriamente preocupado por mi seguridad y me
ayudó a escapar.
Sé que nunca tuvo mala voluntad en contra mía.
¿Es posible que él supiera de alguna manera que todo esto iba a suceder?

<><><>

126

“¿Cómo está Anna?”
“Se está recuperando, pero todavía no puede hablar.”
Anna, a quien Hugo también le había lavado el cerebro, todavía no se había recuperado de
eso.
Estoy trabajando en deshacerlo con la condición de estado—cancelar magia, pero ella tiene
que seguir confinada en una habitación por ahora.
A diferencia del Coma de la Srta. Oka, esto será permanente si no ideamos algo.
Siempre que tengo tiempo, uso cancelar magia hasta que mi MP se agota.
Es un proceso lento, pero he ido viendo señales de que está empezando a funcionar.
Si sigue yendo bien, debería ser capaz de eliminar por completo el lavado de cerebro.
Aunque no puedo negar que priorizar a Anna está retrasando el tratamiento de la Srta. Oka.
Como ya sabemos que se despertará pronto, no puedo evitarlo.
Lo siento Srta. Oka.
Pero también hay cosas que quiero preguntarle a Anna.
Anna estaba con mi hermano Leston.
Lo que significa que ella sabía lo que estaba haciendo.
Además de eso, dado que le lavaron el cerebro, probablemente sepa sobre las acciones de
Hugo hasta cierto punto.
Katia ya demostró que los recuerdos de cuando le lavan el cerebro a alguien permanecen
intactos después de que lo liberan.
Tan pronto como se despertó, me contó todo.
Cómo su familia le había estado echando un ojo a Hugo.
Cómo les lavaron el cerebro a los guardias que lo vigilaban.
Y cómo el hechizo de lavado de cerebro finalmente llegó a la propia Katia.
Después de convertirse, dijo que aceptaría cada palabra de Hugo como verdad absoluta, sin
cuestionarla jamás.
Resulta que en lugar de sentir que te obligan a hacer algo en contra de tu voluntad, se siente
como si se jurara voluntariamente lealtad absoluta a Hugo.
Sólo escuchar sobre ello es aterrador.
La víctima no tiene ni idea de que está siendo manipulada.

127

Piensan que están actuando por propia voluntad, por lo que no hacen ningún esfuerzo por
resistirse.
Katia me contó que cree que la única razón por la que pudo luchar contra ello fue porque el
espíritu de su antiguo yo masculino todavía estaba presente dentro de ella.
Por alguna razón, cuando explicó esto, parecía poner mucho énfasis en que dejó de ser
hombre y que ahora es una mujer.
“Hombre, sin embargo, me sorprendió bastante la transformación de Fei.”
“Sí.”
Fei había evolucionado, convirtiéndose en un wyrm de luz.
Aparentemente, esta nueva evolución estuvo repentinamente disponible porque me convertí
en el héroe.
Como tenemos un contrato de maestro y familiar, mi obtención del título de Héroe tuvo un
efecto indirecto en Fei.
Según Hyrince, ha habido casos similares en el pasado.
Cuando un héroe tiene un familiar monstruo, el monstruo experimenta una evolución
especial.
Así es como Fei aparentemente cambió el rumbo de ser un wyrm de tierra a un wyrm de luz.
Con sus poderes de tierra aún intactos.
Los wyrms de tierra son conocidos por su excepcional poder de defensa.
Así que Fei ha conseguido mantener esa defensa, mientras que ha obtenido la capacidad de
maniobrar libremente tanto en tierra como en aire gracias a sus nuevas alas.
Sun habilidades recién adquiridas son Wyrm de Luz nivel 9, Magia de Luz nivel 1 y Vuelo
nivel 1.
En términos de estadísticas puras, se ha vuelto más fuerte que el wyrm de tierra contra el que
luchamos en la academia, el que probablemente era la madre de Fei.
Francamente, ella es incluso más fuerte que yo.
Incluso aunque me he vuelto mucho más fuerte desde que me convertí en el héroe y empecé
a entrenar intensamente.
Incluso si es solo por razones de conveniencia, no me parece correcto que un maestro sea
más débil que su familiar.
En este momento, Fei se está escondiendo en un bosque cerca del pueblo en el que estamos.
Ella es demasiado grande para que la traigamos al pueblo.

128

Si lo hiciéramos, ella podría llamar una atención no muy deseada y avisar a nuestros
perseguidores.
En este momento, estamos espectacularmente altos en la lista de “más buscados”.
Por eso no podemos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Tenemos que asegurarnos de que nuestros perseguidores no nos encuentren.
Esto ha superado el punto en que derrotar a Hugo resolvería todo.
Incluso las personas a las que no les han lavado el cerebro ahora piensan que soy un criminal
que asesinó al rey.
Mientras ese malentendido siga vigente, no puedo caminar por las calles de manera segura.
Hugo, por otro lado, ha sido reconocido oficialmente por la Iglesia como el nuevo héroe, el
sucesor de Julius.
Como la nueva esperanza de la raza humana y el próximo en la línea sucesora para gobernar
un poderoso imperio, él es admirado por todo el mundo.
Si hablara ahora, es obvio que cada palabra que saliera de mi boca simplemente sería
descartada como la mentira de un criminal.
Necesitamos hacer algo.
Pero no tengo ni idea de cómo hacerlo.
Demasiado tarde, me encuentro arrepintiéndome de no haberme interesado nunca en la
política.
Si tuviera algún contacto, tan vez podría usarlo como punto de partida para limpiar mi
nombre.
Cuando me quejo de esto a Katia sin pensar, ella me da una sorprendente respuesta.
“Bueno, no tenías elección allí. Puede que no lo hayas notado, pero estabas siendo apartado
discretamente fuera de la política de todas formas.”
¿Eh?
“Shun, sabes por qué a la verdadera rebina no le gustas, ¿verdad?”
“Sí.”
La verdadera reina, la esposa del rey, es la verdadera madre de Cylis y Sue.
La madre de Julius y yo era la tercera concubina del rey, y la madre de Leston la segunda.
“Tu madre era de una débil familia noble sin ninguna influencia, pero cuando Julius se
convirtió en el héroe, muchas facciones trataron de usar eso para su ventaja. Julius se opuso a
ello, por lo que pasó la mayor parte del tiempo viajando como héroe y rara vez volvía a casa.

129

Bien, a la esposa del rey y a Cylis no les gustó eso. Hubo movilizaciones para usarte para
llegar a Julius, o para ganarse tu propio favor, por lo que la reina y su gente hicieron todo lo
posible para mantenerte alejado de eso.”
¿En serio?
Todo esto está directamente relacionado conmigo, pero no tenía ni idea de los que estaba
sucediendo.
“¿Nunca pensaste que era raro que nunca tuvieras que tomar clases de política o algo así, a
pesar de ser alguien perteneciente a la realeza?”
“No, realmente no. Quiero decir, Sue no lo hacía, tampoco, así que pensé que no sería gran
cosa…”
“Bueno, Sue es un caso especial, también. La reina quería que ella estuviera cerca de ti, ya
que te haría más fácil de controlar, por lo que se aseguró de manteneros unidos. Apuesto a
que instruyó a Sue para que te vigilara de cerca.”
“¡¿Qué?!”
¡¿De verdad?!
¿Entonces todas las veces que Sue me dijo “Te quiero, Hermano Mayor” fueron solo una
actuación para ocultar sus verdaderos motivos?
No sé cómo lidiar con eso.
“Oh… pero ella realmente ha tenido fuertes sentimientos por ti, así que no te preocupes por
eso.”
“No, pero…”
“Si eso no es real, me comeré mi sombrero. ¿En serio, una hermana menos que es
secretamente una yandere o lo que sea? Ella es una rival poderosa. (NyuXperience: Yandere,
es un término japonés usado para referirse a una persona con personalidad dulce y
agradable por fuera. Pero hostil y agresiva por dentro. En algunos casos, hasta puede
llegar a matar personas con el fin de que no se interpongan en sus objetivos personales.)
O-okay entonces.
Katia me tranquiliza con una confianza tan intensa que supongo que es mejor que le crea.
Aunque tengo la sensación de que no debería preguntarle qué quiere decir con lo de “rival”.
“En cualquier caso, no hubieras podido hacer nada al respecto con esta situación incluso si
estuvieras involucrado en la política. No te sientas mal.”
“¿Cómo no me puedo sentir mal?”
“Bueno, sabemos con certeza que el poder de toda la casa de un duque resultó ser inútil aquí,
así que al menos eso es todo.”

130

“Ah…”
Eso es cierto.
Además de que a Katia le lavó el cerebro Hugo, sus padres están siendo acusados como parte
de la rebelión.
Mi hermano Leston no es el único que ha sido capturado.
Los padres de Katia también han sido acusados de crímenes que no cometieron.
Todo esto se debe a las acciones de Hugo y Cylis.
Incluso si hubiera tratado de hacer aliados o ganar algún favor político, todo se habría torcido
en un instante gracias al lavado de cerebro de Hugo.
“Lamento que tu familia también se haya visto involucrada en todo esto.”
“No, eso no es tu culpa. Es por ese bastardo de Hugo. Sabes, siempre tratas de achacártelo
todo a ti mismo. Esto puede que no signifique mucho viniendo de alguien a quien le lavaron
el cerebro, pero deberías tratar de confiar más en otras personas.”
Es verdad.
Katia tiene razón, como siempre.
“Gracias. Me siento un poco mejor ahora.”
“Sí, es cierto. ¡Será mejor que estés agradecido!”
Cuando doy mi sincero agradecimiento, Katia responde con una sonrisa petulante.
Probablemente esté bastante estresada con su familia capturada y todo, pero aquí está ella
tratando de animarme.
Ella es tan buena amiga, casi siento que se desperdicia con alguien como yo.
“Realmente no puedo hacer nada sin ti, Katia. Esto solo prueba cuanto te necesito una y otra
vez. Nunca te alejes de mi lado, ¿vale?”
“¡¿Q-qué?!”
Al parecer avergonzada por mis palabras, Katia farfulla y se pone de color rojo brillante.
“Shun, ¿estás ahí? Oh, perdón. ¿Estabais confesando vuestro amor o algo así?”
La puerta se abre y Hyrince mira dentro.
Aparentemente, la cara roja de Katia le dio un extraño malentendido.
“No, nada de eso.”
Cuando lo corrijo delicadamente, la cara de Katia parece entristecerse un poco.
“Sí. Claro, por supuesto. Así es como tú eres. Lo pillo.”

131

“¿Katia?”
“Encuentro esa parte de ti terriblemente molesta, sabes.”
“¿Qué? ¡¿Por qué?!”
No entiendo.
“Uhhh… ¿Ya terminasteis?”
Hyrince llama desde el otro lado de la mosquitera.
“Oh, cierto, sí.”
Ante mi respuesta, Hyrince vuelve a entrar con una expresión tensa.
“Leston, el duque, y la duquesa están programados para ser ejecutados en tres días.”
Katia y yo recuperamos el aliento.
Leston y los dos padres de Katia… van a ser ejecutados.
“El anuncio se ha hecho bastante a lo grande. Lo más probable, es que la ejecución sea una
trampa destinada a atraernos a sus garras.”
Nuestros perseguidores aún no han podido encontrarnos.
¿Eso significa que han cambiado la estrategia de perseguirnos a atraernos hacia ellos?
“Entonces teniendo esto en cuenta… ¿qué queréis hacer?”
¿Nos adentramos de pleno aun sabiendo que probablemente sea una trampa, o abandonamos
a Leston y a los demás?
La respuesta es obvia.
“En marcha.”

132

Capítulo 7: Encuentro con Humanos
Yo como.
Y como.
Y como.
Como dibujar en un hilo.
Despacito y con cuidado.
Más que masticar voy sorbiendo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Saciedad LV2] se ha
convertido en [Saciedad LV3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Divinidad aumentada LV4]
se ha convertido en [Divinidad Aumentada LV5].>
***

Al llegar al Estrato Superior, inmediatamente empecé a construirme un nuevo hogar.
Hay un bonito y amplio espacio bastante cerca de la entrada al Estrato Medio, así que decidí
hacerlo mi territorio por ahora.
En el Estrato Medio, mi hilo se quemaba tan rápido que ni siquiera podía hacer un simple
hogar, así que este es el primero desde el que el dragón de tierra Araba arrasó en el Estrato
Inferior.
¡Ahhh, nada supera esta sensación de seguridad!
Hacía muchísimo calor en el Estrato Medio, y no tenía la protección de mi hilo, así que
estaba muy lejos de poder tener un sueño reparador.
Ahora, ¡compara eso con el increíble confort que hay en el Estrato Superior!
¡La temperatura es agradable y acogedora, ni demasiado caliente ni demasiado fría!
Puedo poner tanto hilo como quiera, ¡así que mi casa es totalmente segura!
Y no hay monstruos fuertes aquí, ¡así que puedo dormir profundamente!
Ah, esto es lo mejor.
Así que, pasé un par de días revolcándome por aquí sin hacer nada.

133

Oye, he trabajado muy duro todo este tiempo y apenas he logrado salir con vida, así que se
me permite tomar unas pequeñas vacaciones.
Sin embargo, no puedo seguir así para siempre.
A diferencia de antes, dado que ahora tengo el maravilloso combo de Intimidación y
Encarnación del Miedo, los monstruos no se acercan a mí.
Y como ningún monstruo está tratando de arremeter contra mi casa, no tengo ningún
alimento.
Con el motivo de asegurar comida y ganar experiencia, tengo que ir de caza.
Sin mencionar, que quiero expandir mi mapa del Estrato Superior y encontrar una salida.
Todavía no he hecho ninguna preparación para salir afuera, pero realmente no haría ningún
daño al menos encontrar una salida.
Pero considerando lo grande que es el Estrato Superior, dudo que encuentre una fácilmente,
así que lo consideraré un golpe de buena suerte si me tropiezo con una.
El objetivo principal de la caza es asegurar comida, seguido de cerca por conseguir
experiencia.
Una vez gane un nivel más, seré nivel 20, lo que significa que podré evolucionar.
Entonces cazo tranquilamente por el Estrato Superior durante uno días.
Pero no hay monstruos que pueda encontrar por aquí.
Aparentemente, este extraño fenómeno es obra de algún monstruo misterioso.
Según una de las pocas ranas supervivientes en el Estrato Superior:
“Sí, es una peligrosa criatura con un aura súper aterradora que usa toneladas de veneno y
magia. ¿Por qué no íbamos a huir de eso?”
Tiene sentido.
La Unión de Monstruos del Estrato Superior del Gran Laberinto de Elroe está tomando la
situación muy en serio y planea establecer un centro de operaciones cercano para tratar con el
problema pronto.
Sólo bromeaba. Jijiji.
La “peligrosa criatura” soy yo, por supuesto. Jijijijiji.
¡NO HAY NI UN SOLO MONSTRUO! ¡TODOS HAN HUIDO!

134

En el momento en que comencé a establecerme en esta área, ¡esos cobardes se levantaron y
corrieron hacia las colinas!
Al principio, pensé que sería fácil atrapar monstruos aquí, ya que no es como si pudieran
escapar al magma como en el Estrato Medio o algo así. Pero incluso yo tengo mis límites,
¿sabes?
¡Tengo que viajar varios días fuera de mi casa para poder encontrar monstruos! ¡¿Qué
demonios es esto?!
Gracias a eso, he estado viajando durante unos días por, ¡construyendo nidos simples en
lugar de regresar a mi base!
Qué soy, ¿una nómada?
Bueno, supongo que lo que estoy haciendo me hace más cazadora-recolectora que nómada,
pero aun así.

135

Ugh… Irreal. En serio, noooo hay maneeeera.
Hacer el viaje de regreso a mi casa una y otra vez es un dolor, así que he estado aumentando
mi nivel de Magia Espacial a la máxima velocidad.
Magia Espacial nivel 9: Teletransporte de Larga Distancia.
Un hechizo maravilloso que te permite trasladarte instantáneamente a cualquier lugar en el
que hayas estado antes.
Desde que aprendí este hechizo, el problema de no poder regresar a casa fácilmente ha sido
resuelto.
Además, ahora que puedo moverme instantáneamente a cualquier lugar en el que ya haya
estado, el alcance de mi exploración se ha ampliado consecuentemente.
Como parte de mis cada vez más activos viajes, encontré un pasillo enorme que incluso
Madre podría atravesar.
Por supuesto, ya que vi a Madre bajando al Estrato Inferior con mis propios ocho ojos, no
podría estar aquí ahora mismo.
Pero lo que sí que encontré aquí fue un wyrm de tierra.
Parecía más un dinosaurio que un dragón, y era casi tan fuerte como las anguilas del Estrato
Medio.
Pero un monstruo de clase anguila no es gran cosa para mí ahora.
Lo atrapé fácilmente con mi hilo y chupé su vida con mis Ojos Malignos.
De todas sus estadísticas, tan solo su resistencia era absurdamente alta, por lo que sólo eso
fue suficiente como para rellenar completamente mi reserva de Saciedad.
Por lo tanto, como realmente no necesitaba comer después de eso, construí una casa sencillita
en el lugar para mantenerla agradable y preservada.
Dese entonces, me he estado teletransportado a ese lugar para tomar un aperitivo cada vez
que tengo hambre.
***

Hoy, cuando tuve hambre y me teletransporté de regreso al wyrm de tierra, había algunos
humanos deambulando por ahí.
Estaba súúúúúúper-sorprendida.
Sin pensarlo, me quedé congelada en el acto y terminé haciendo contacto visual con ese
engreído tipo mayor.

136

Era un sujeto de aspecto estoico, del tipo que se vería genial fumando un cigarrillo.
Siendo el ángel que soy, apresuradamente desactivé mis Ojos Malignos.
Si hubiera seguido mirándolo con mis Ojos Malignos activados, el mundo habría perdido a
un tío estoico, así como así.
Aparentemente, los humanos estaban tan sorprendidos como yo.
Mi habilidad Intimidación estaba definitivamente haciendo efecto en ellos.
De repente gritaron y salieron corriendo, así que supongo que estaban huyendo de mí, ¿eh?
Hmm. Mejor eso a que de repente me ataquen, claro, pero aun así…
Iban vestidos como una especie de caballeros, por lo que deberían haber sido unos guerreros
bastante capaces, ¿verdad?
Pero se asustaron por mi intimidación y huyeron.
¿Soy yo, o eso significa que voy a causan un gran pánico si dejo el laberinto?
Quiero decir, si así es como los fuertes guerreros reaccionan a mí, ¿la gente común se va a
desmayar en el momento en que me vean o qué?
Estoy empezando a tener el presentimiento de que, incluso si evoluciono en Aracne o tomo
telepatía o lo que sea, mis esfuerzos serán en vano.
De cualquier manera, no me puedo imaginar que las cosas vayan a ir muy bien.
Me resulta adecuado para mí que esos guerreros huyeran, ¿pero y si hubieran probado de
atacarme o algo?
Quiero decir, probablemente huyeran porque ellos no eran súper fuertes, pero si me
encuentro con unos humanos que tengan la suficiente confianza en su propia fuerza, podrían
tratar de conquistar sus miedos y desafiarme.
Incluso podría ser posible que existiera un humano más fuerte que yo.
A juzgar por esos caballeros, los humanos parecen ser más débiles de lo que imaginaba, pero
siento que es peligroso asumir esto tan pronto.
Quiero decir, comencé siendo realmente débil, y mírame ahora. No es imposible que un ser
humano pudiera hacer lo mismo.
De hecho, no me sorprendería que hubiera una gran variedad de fuerza entre diferentes
humanos.
Estoy segura de que el aldeano promedio y un soldado tienen estadísticas completamente
distintas, por ejemplo.
Pero realmente no sé nada sobre los humanos en este mundo, por lo que es solo especulación.

137

La mejor manera de obtener más información sería establecer contacto con humanos, pero el
problema es que no puedo hacer eso en primer lugar.
Incluso si tratara de usar Telepatía, a juzgar por los gritos de esos caballeros, creo que deben
hablar un idioma diferente aquí…
Si quiero hablar con humanos, tendría que aprender el idioma de este mundo, pero para
aprender el idioma, debería tener contacto con humanos, lo que significa que tendría que
hablar con ellos… Ahh, es la pescadilla que se muerde la cola.
Sí. Tengo la sensación de que la comunicación con los humanos será casi imposible.
***

Unos días después de mi encuentro con los caballeros, todavíííía no he evolucionado.
Hombre, hay muuuuuy pocos monstruos por aquí.
Se siente como si me hubiera estancado justo antes de la línea de meta, ¿sabes?
Así que por supuesto, estoy empezando a mosquearme por los pocos monstruos que hay.
La defensa de mi hogar es impecable, y todavía tengo el wyrm de tierra para comer, así que
todo lo que necesito ahora son puntos de experiencia.
La mesa está puesta, ¡¿dónde está mi EXP?!
Oh, espera, la encontré con bastante facilidad.
EXP, o más bien, un monstruo.
Es una serpiente.
Esa cosa es uno de los monstruos más fuertes en el estrato Superior, así que si la venzo,
debería subir de nivel y ser capaz de evolucionar.
Pero solo hay un pequeño problema.
La serpiente está luchando contra algunos humanos.
Hay dos humanos frente a la serpiente cara a cara.
Luego dos más heridos que yacen a corta distancia.
Una persona más está curando a estos dos.
Así que cinco humanos en total.
A juzgar por la vista de la situación que obtengo con Clarividencia, probablemente sean
aventureros que fueron atacados por la serpiente, ¿es posible?

138

Hmm.
No puedo usar Clarividencia y Apreciación al mismo tiempo, pero a primera vista, ¿parece
como que la serpiente es más fuerte?
Entonces esas dos personas solas no pueden vencer a la serpiente, ¿eh…?
Oh, dado que ya hay dos personas menos, creo que empezaron siendo cinco personas.
Hombre, creo que los humanos son realmente más débiles de los que pensaba.
Ahh, ¿qué debería hacer?
Sería doloroso si se asustaran como lo hicieron esos caballeros antes.
Pero si los dejo estar, parece que los humanos van a ser exterminados.
Pero quiero decir, eso está bien ¿no?
¿Por qué no tan solo espero a que la serpiente acabe con ellos, y luego la derroto por mi
cuenta?
De ese modo no necesitaría involucrarme con los humanos en absoluto.
… Sí, supongo que no puedo hacer eso, ¿eh?
Como ex humana y todo eso, no me sienta del todo bien.
Sí, lo sé, no es que tenga exactamente la personalidad más agradable, pero sí que entiendo los
principios morales básicos, ¿sabes?
Aunque si actúo de acuerdo con esos principios es otra historia.
Es solo, no sé. No puedo dejarlos morir solo porque serían una molestia, así que supongo que
incluso puede que tenga una pizca diminuta de conciencia.
Supongo que los voy a salvar, entonces.
Tenéis suerte de que sea tan increíblemente desinteresada.
¡Dash!
No voy a montar un show de rescatarlos ni nada de eso.
Simplemente voy a matar esa cosa y voy a salir de aquí.
No quiero quedarme por aquí en caso de que las cosas se pongan feas.
Entonces, Sr. Serpiente, tendré que pedirle que se vaya.
Solo me toma un momento llegar al lugar que he estado observando con Clarividencia.
Utilizo Maniobras Dimensionales para saltar directamente sobre la cabeza de la serpiente.

139

Entonces uso mi guadaña. He agregado Mejora de Corte, aumento de estadísticas, y además
Ataque de Veneno Mortal.
Mi guadaña atraviesa la coronilla de la cabeza de la serpiente antes incluso de que se dé
cuenta de que estoy ahí.
Así tal cual, el HP de la serpiente se reduce instantáneamente a 0.
La enorme serpiente se derrumba.
Saco mi guadaña de la cabeza de la serpiente y sacudo la sangre.
Otro que muerde el polvo.
No me puedo creer que solía pensar que estos tipos eran monstruos jefe.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Individuo Zoa Ele ha aumentado su
nivel de LV19 a LV20.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación por dominio de subida de nivel adquirida.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Resistencia a Desfallecer LV3] se
ha convertido en [Resistencia a Desfallecer LV4].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Individuo Zoa Ele ahora puede evolucionar.>
<Hay múltiples opciones para la evolución. Por favor, elija entre los siguientes:
•

Ede Saine

•

Teratect Mayor

•

Orthocadinaht

>
<><><>
¡Genial! ¡Finalmente subí de nivel!
Ahora por fin puedo evolucionar.
Muy bien, mirando a los aventureros (o lo que sean), parece que siguen paralizados por el
shock.
Bueno, no puedo decir que les culpe.
Supongo que simplemente agarraré esta serpiente y me iré por mi cuenta vía
teletransportación, entonces.

140

Ah, pero… parece que los dos humanos inconscientes que hay ahí atrás van a morir.
El veneno de la serpiente les está pasando factura.
El curandero lo está haciendo lo mejor que puede, pero su velocidad y poder son demasiado
bajos.
A este ritmo, morirán más rápido de lo que él puede curarlos.
Hmm. Bueno, ya que llegué tan lejos.
Si voy a hacerlo, más vale hacerlo bien.
Me teletransporto a los dos humanos caídos.
El hombre que hace la curación está tan sorprendido por mi repentina aparición que estropea
el encantamiento a la mitad, pero no es como si lo estuviera haciendo tan bien de todos
modos, así que da igual.
Activo Magia Curativa.
Luego uso magia de recuperación de estado y HP en cada uno de ellos.

141

142

Como lo usé mucho mientras entrenaba mi resistencia al fuego, mi nivel de habilidad de
Magia Curativa es más fuerte ahora.
Así que este grado de lesiones y veneno no es problema.
Mirándome trabajar, al hombre que estaba haciendo la curación se le salen los ojos de las
órbitas.
Ahh, realmente no quiero involucrarme más allá de esto.
Vosotros vais por vuestra cuenta después de esto, ¿entendido?
Regreso al cadáver de la serpiente, con la intención de salir de aquí de verdad esta vez.
Entonces mis ojos se dejan caer sobre algo milagroso.
Fruta.
Parecen una especie de caquis secos.
¡¿Oh-hoooooo?!
¡¿Dulces?!
Eso son dulces, ¡¿verdad?!
¡¿Acaso estos tipos los dejaron caer mientras peleaban?!
¡¿Puedo tomar estos?! Puedo, ¡¿verdad?! ¡Me da igual, me los llevo!
¡Por fin! ¡Tengo unos dulces!
¡Wooo! ¡Puede que incluso esté más feliz por esto que por subir de nivel!
Estoy tan emocionada que prácticamente paso por alto a la serpiente.
Los aventureros (o lo que sean) todavía están atónitos, así que agarro a la serpiente y me
transporto de verdad esta vez.
Hogar, dulce hogar.
De acuerdo, tengo que probar esta fruta que acabo de conseguir.
¿Evolución? Lo que sea, eso puede esperar.
¡Primero debo concentrar toda mi energía en disfrutar del primerísimo postre de mi vida
como araña!
¡Mejora del Gusto, a toda potencia!
¡Y por qué no Mejora del Olfato, mientras lo hacemos!
Primero, sólo lo miraré con aprecio un rato.
Tal vez podría usar Apreciación en ello, también.

143

<Fruta Krikta seca>
<Krikta: una planta que crece ampliamente en todo el continente de Kasanagara.
Florece regularmente y produce frutos. La fruta tiene un sabor dulce y restaura una
pequeña cantidad de MP.>

Oh. Así que esta fruta no es un snack común.
También recupera MP.
Si esos humanos lo llevaban encima por la recuperación de MP, entonces podría haber sido
una mala acción por mi parte el llevármelos.
Pero quiero decir, los sané cuando estaban a punto de morir y todo, así que no creo que
puedan quejarse si tomo un par de frutas.
Está bien, está bien. Solo piensa en ello como un pago por mis servicios.
Ahora bien, tengo que respirar profundamente.
Huff… Uff. ¡Okay!
¡Lo voy a probar!
… Dulce.
Ah, es dulce.
Es tan, tan dulce.
Comparado con las frutas que comí en mi vida anterior, es un poco áspera y no
especialmente deliciosa.
Y como está seca, obviamente no es muy jugosa.
Pero aun así, es dulce.
Esta es la primera vez que he probado algo dulce desde que me convertí en una araña.
Tan dulce.
Tan sabroso.
¡Taaaaan feliz!
Como despacio y con cuidado.
Saboreando los aromas.
Hasta el último bocado.

144

Uff. Eso estuvo bastante bien.
Realmente no hay nada como el postre adecuado.
Definitivamente debería apreciar lo delicioso que fue, sin hacer preguntas.
No sirve de nada ponerse de un humor extraño al respecto.
Si salgo del laberinto, seré capaz de conseguir más alimentos sabrosos como este. Realmente
tengo que ponerme las pilas sobre el objetivo de evolucionar a una Aracne.
Entonces aunque esa etapa puede que aún no esté a mi alcance, es el momento de estar un
paso más cerca evolucionando ahora.
A diferencia de cuando evolucioné en el Estrato Medio, esta vez estoy totalmente preparada.
Estoy a salvo y segura, y tengo suministros de alimentos.
No hay problema en eso.
Sin embargo, si hay una cosa que me preocupa, es que temo que Tabú llegué al máximo con
esta próxima evolución.
Tabú… Ugh.
Tengo la sensación de que algo va a suceder cuando la maximice, pero incluso con el poder
de Sabiduría, no tengo ni idea de lo que podría ser.
Probablemente sea malo, ¿verdad?
Bueno, no creo que pueda evitarlo por mucho tiempo de todos modos, así que supongo que
tendré que aceptarlo, sea lo que sea.
Solo espero que no sea muerte instantánea o alguna penalización irreversible ni nada de eso.
Hmm.
Bueno, ciertamente da miedo, pero no creo que sea nada tan malo.
Quiero decir, mis otras habilidades misteriosas como Orgullo y esas cosas han funcionado
muy bien hasta ahora.
Tal vez termine siendo un gran aumento de potencia sin desventajas en absoluto.
Vale, no creo que eso vaya a suceder. Pero como parece que D disfruta viéndome luchar por
ahí tanto, dudo que sea una pena de muerte repentina.
Creo que D preferiría dejarme con vida para poder seguir suministrándole entretenimiento.
¿Eh? Espera, ¿y si eso significa que voy a encontrarme con un destino peor que la muerte?
… Mejor no pensar en eso.
No es que haya algo que pueda hacer al respecto de todos modos.

145

Sólo tendré que cruzar ese puente cuando llegue a él. No hay otra opción, realmente.
Esta vez, tengo tres opciones para la evolución.
Teratect Mayor me devolvería de nuevo a la línea de teratect original.
Vi uno de esos en el Estrato Inferior.
Supongo que probablemente sean fuertes, pero no tengo intención de tomar esa ruta.
Me haría más grande, por otro lado.
Una de las condiciones evolutivas para Aracne es que tienes que ser un monstruo de tipo
araña de tamaño pequeño o medio, por lo que si evoluciono en un grande y viejo teratect
mayor, no seré capaz de evolucionar en Aracne nunca más.
Por lo que, teratect Mayor está fuera.
Eso deja dos opciones. Ede Saine y Orthocadinaht.

<Ede Saine: Requisitos de evolución: Zoa Ele LV20. Descripción: Un pequeño
monstruo de tipo araña temido como un presagio de la muerte. Tiene capacidades
increíblemente altas de combate y sigilo.>
<Orthocadinaht: Requisitos de evolución: monstruo tipo araña con estadísticas por
encima de cierta cantidad, habilidad/es tipo mágicas. Descripción: Un monstruo tipo
araña que se especializa en magia. Tiene una alta inteligencia y es capaz de estrategias
avanzada como montar trampas.>

Orthocadinaht es de tipo mágico, y Ede Saine es la evolución más alta de Zoa Ele.
Pero no creo que Orthocadinaht sea muy útil.
Creo que se desbloqueó porque tengo Pináculo del Ocultismo y Poder Celestial, pero para ser
honesta, me parece una mala opción.
Claro, se supone que es inteligente, pero eso es para los estándares de los monstruos.
He estado usando trampas desde el momento en que nací, ya sabes.
A parte, Orthocadinaht no evoluciona.
Así que ese sería el final de la línea.
Mirando a mi árbol de evolución, no parece ser un monstruo particularmente poderoso, así
que no estoy exactamente emocionada.
Ahora, Ede Saine, esa es otra historia.

146

No es el final de su línea evolutiva, pero a juzgar por el árbol, parece estar solo un paso por
debajo del grado de poder de Madre.
El árbol de evolución está organizado de un modo en que puedas decir cómo es el rango de
un monstruo en cierta medida según a la altura en que este su nombre.
Y este nombre está a solo un paso de una evolución que parece estar casi a la par con la reina
teratect, la cual creo seguro asumir que es la especie de mi madre.
Ede Saine.
Está mucho más alta en el ranking de poder de monstruos que las otras dos opciones de
evolución.
Entonces, obviamente, Ede Saine es el único camino a seguir.
Hombre, sin Sabiduría que me muestra el árbol de evolución, podría no haber sabido qué
hacer.
¡Gracias, Profesora Sabiduría!
Por cierto, dado que la Aracne es una evolución especial, está separada del resto del árbol.
Sus condiciones evolutivas son ser un monstruo araña pequeño o mediano, tener la habilidad
Orgullo y tener un nivel de 50 o superior.
Eso es bastante loco.
Así que supongo que estoy lo bastante loca como para tratar de alcanzarlo.

<Individuo Zoa Ele evolucionará a Ede Saine.>

Muy bien, ¡Comienza la evolución!
Y así, mi conciencia se desvanece.

<Nivel de dominio requerido alcanzado. La habilidad [Tabú LV9] se ha convertido en
[Tabú LV10].>
<Condición cumplida. Activando el efecto de Tabú. Información actualmente
instalando.>
<Instalación completada.>
***

147

… Buenos días.
Bueno, no me siento como una mierda ahora.
Tabú, ¿eh?
Sí, supongo que esto probablemente sea un tabú para la gente de este mundo.
Quiero decir, si un habitante nativo descubriera toda esta información, probablemente se
volvería loco, ¿verdad?
Sin embargo, ¿por qué arrastrarme a todo esto?
Esto tiene que ser cosa de D.
Esa es la única explicación.
Hombre, qué idiota.
Es culpa de D que yo renaciera en este mundo que está al borde del colapso.
¿No había otras opciones en las que renacer?
Claro, un mundo con habilidades y estadísticas y todo es muy parecido a un juego, pero
¿quién sospecharía que hay un secreto tan enfermizo detrás de él?
Claro, es inusual, pero cualquiera asumiría que así es como funciona este mundo.
¿Quién en su sano juicio imaginaría que un estúpido sistema de juego como este está
realmente creado para salvar el mundo?
D debe ser un maldito gran jugador para hacer algo como esto.
Ahora que sé todo esto, no puedo seguir como si nada hubiera cambiado.
Tengo que tomar medidas.
¿Pero qué puedo hacer? ¿Masacrar a un montón de humanos y monstruos?
De ninguna manera.
Tanto si soy capaz de eso como si no, el Administrador Güliedistodiez nunca lo permitiría.
En retrospectiva, aquel hombre oscuro que conocí cuando apareció el Smartphone debe haber
sido el Administrador Güliedistodiez.
En ese momento, D le prohibió interferir conmigo y lo ahuyentó, pero si voy demasiado
lejos, apuesto lo que sea a que no dejaría que D lo detuviera nuevamente.
De lo contrario, estoy segura de que no habrían dejado que el mundo cayera en esta
situación.
Lo que significa que no hay masacre para mí.

148

No es que realmente quisiera hacer eso en primer lugar.
En ese caso, solo hay un camino a seguir.
Tengo que mejorar mis habilidades y hacerme más fuerte.
Las estadísticas y habilidades no son más que poderes temporales que son otorgados como
parte del sistema.
Pero encontraré una manera de sublimar ese poder temporal en el real.
Al final, supongo que estoy haciendo exactamente lo que D quiere.
Creo que D podría haberme reencarnado en este mundo sabiendo que esto sucedería.
Por eso tengo la habilidad “n% I=W”.
Tendré que seguir haciéndolo todo de acuerdo con los molestos planes de D.
Para ser sincera, el hecho de estar haciendo el juego de D realmente me fastidia.
¿Cuánto, preguntas?

<Nivel de dominio requerido alcanzado. Adquirida la habilidad [Ira LV1].>

Eso es cuánto.
Ugh, ¡Estoy tan enfadada!
¡Odio que alguien me obligue a algo más que nada!
Pero por mucho que me irrite, tengo que hacer exactamente eso.
De lo contrario, estaría cometiendo un doble suicidio con este desastre de mundo
derrumbándose.
Paso de eso, gracias.
Sé que va a ser un camino bastante difícil, pero no puedo simplemente rendirme sin al menos
intentarlo.
Quiero decir, tal vez este mundo no se derrumbe tan pronto como creo.
Pero si me arriesgo con una débil esperanza como esa, sólo estaría alejándome de mi camino
para salir hacia adelante.
Incluso si es algo establecido para mí por otra persona.
Tal vez incluso debería agradecerle a D por prepararme un rumbo como este.

149

Pero conociendo a esa súper-ultra-híper-mega-retorcida imbécil, ¡apostaría a que D me está
mirando en este mismo momento y echándose unas buenas risas con esto!
En serio, si vas a darme un camino a la salvación, ¡tal vez podrías haber intentado no
reencarnarme en un mundo que está a punto de derrumbarse en primer lugar!
Quiero decir, supongo que si está entre eso y el no renacer en absoluto, elegiría esta opción
con un “muchas gracias”, ¡pero aun así!
Probablemente debería estar agradecida, ¡pero estoy más irritada que otra cosa! ¡Argh, odio
este estúpido sentimiento!
Si incluso este sentimiento era parte del plan, entonces D realmente es un dios malvado.
Un horrible dios malvado que se divierte jugando con las mentes de las personas.
Uff.
Muy bien, me siento un poco mejor ahora.
Pero todavía hay mucho estrés acumulado dentro de mí.
Supongo que me desfogaré con algunos monstruos.
Voy a ir al Estrato Inferior para “levelear” un poco.
Ya no voy a tener quejas por estar asustada de algún estúpido dragón de tierra nunca más.
Voy a subir de nivel por todo lo que valgo.
De esa manera, podré acumular suficiente poder para poder darle la despedida a este mundo.
Parece que mi objetivo final ha pasado de Aracne a un paso más allá.

150

151

DESCRIPCION:
Un monstruo tipo araña temido como un presagio de muerte. Se dice que en el momento en
que te encuentras con esta terrorífica criatura, tu destino está sellado. Debido a que hay tan
pocos testigos vivos, es difícil evaluar su nivel de peligro exacto. Se estima que es al menos
de nivel B.

152

S7: Batalla en la Capital
Fei vuela sobre la capital real, llevándonos sobre su espalda.
Su vuelo es sorprendentemente estable para alguien que sólo evolucionó y obtuvo la
habilidad.
Incluso con tres personas montándola, se siente seguro.
Aun así, a esta velocidad, sin duda podrías salir despedido si no te agarraras fuerte.
Teniendo en cuenta de que todavía ni siquiera tiene a habilidad de Vuelo de Alta Velocidad,
estoy bastante aterrorizado por el futuro.
Es posible que no sea capaz de montarla en absoluto una vez obtenga esa habilidad.
“Ahí está”.
Entrecerrando los ojos por el fuerte viento, miro hacia adelante.
Allí puedo ver el castillo emergiendo de la oscuridad de la noche.
Es probable que Leston y los demás estén cautivos allí.
Acercarse al catillo por el aire con Fei, después entrar.
Rescatar a nuestros aliadas y escapar.
Nuestra estrategia es tan sencilla y simple que realmente no puede ser llamada un plan, pero
el hecho es, que no tenemos otra opción.
Si vamos a tener éxito, necesitaremos la velocidad y la fuerza para avanzar.
Deberíamos estar bien en términos de poder de combate.
Estamos yo, el héroe; Hyrince, quien libró constantes batallas junto a Julius; y Katia, a quien
no se le conoce como prodigio por nada.
Francamente, probablemente no haya muchos humanos que puedan detenernos a los tres.
Según nuestra información, Hugo y Sue ya han abandonado el castillo vía
Teletransportación.
Si Hugo ya está de vuelta en el Imperio Renxandt, no debería quedar nadie lo
suficientemente fuerte como para interponerse en nuestro camino.
Las únicas personas que me preocupan son Sophia y esos dos luchadores vestidos de negro.
Si esa misteriosa chica está allí, podríamos estar en problemas.
Definitivamente tuve un mal presentimiento de esa chica.
No era solo que la magia no funcionara en ella. Había algo inquietantemente escalofriante en
ella.

153

Hasta el punto en que podría ser incluso más peligrosa que Hugo.
Si ella sigue por aquí, entonces podría esperarnos una difícil batalla por delante.
Pero eso es un gran “si”.
No sé por qué no puedo librarme de este sentimiento de ansiedad, a pesar de la impresionante
fuerza de nuestro equipo.
“¡Ah! ¡Fei! ¡Cuidado!”
Como para confirmar mis temores, algo viene volando hacia nosotros a gran velocidad.
Fei lo evita apresuradamente, sus movimientos bruscos nos sacuden.
“¡Agarraos fuerte, todos!”
Ante su mensaje telepático, nos aferramos fuertemente al lomo de Fei.
Al mismo tiempo, el cuerpo de Fei se gira bruscamente.
El objeto volador atraviesa el espacio que ocupábamos justo hace unos instantes.
“¡¿Un ataque mágico de largo alcance?!”
Lo que pasó justo a nosotros fue un ataque mágico similar a un láser, dejando un rastro de luz
a su paso.
“¡Imposible! ¡¿Un ataque mágico que puede alcanzar esta altura?!”
Exclama Hyrince en estado de shock.
Estamos volando a gran altitud.
No se cuán alto, exactamente, pero bien tenemos que estar a más de media milla sobre el
suelo.
Apenas deberíamos ser visibles desde allí abajo.
Es por eso que planeamos infiltrarnos por arriba por la noche.
Y sin embargo, alguien nos está disparando con una precisión absurda.
“¡No os soltéis, ahora!”
Fei se desvía levemente hacia la izquierda y hacia la derecha, aun avanzando constantemente.
Rayos de luz pasan cerca de Fei, igualando su alta velocidad.
Está esquivando con los movimientos más pequeños posibles para evitar sacudirse, pero los
ataques que nos sobrevuelan son terriblemente cercanos.
Este nivel de precisión no debería ser posible, sin importar cómo de bueno sea el tirador.
La tasa de acierto de un hechizo disminuye cuanto más lejos se encuentre el objetivo.

154

Yo definitivamente no sería capaz de disparar desde más de media milla de distancia.
Aún menos un objetivo en movimiento como Fei en la baja visibilidad de la noche.
Y sin embargo, las maniobras evasivas de Fei se están volviendo más drásticas.
No puede permitirse preocuparse tanto por nosotros ahora.
En otras palabras, si no esquiva con todas sus fuerzas, será alcanzada.
Puede ser en parte porque nos estemos acercando, pero este sigue siendo un tirador
increíblemente preciso.
“¡Shun!”, grita Hyrince. “¡Tenemos que retirarnos! ¡Si tienen a un usuario mágico así de
fuerte que sabe que estamos aquí, nuestra estrategia ha fracasado!”
Es cierto que nuestro plan original era entrar sin ser detectados, entonces si nos hubieran
descubierto dentro, retirarnos a la máxima velocidad mientras el enemigo siguiera
confundido.
Pero esa predicción dejó de existir tan pronto como encontramos un ataque preventivo.
“¡No, tenemos que forzar nuestro camino de entrada!”
Si nos retiramos aquí, eso significaría que Leston y los demás morirán.
De ninguna manera puedo permitir que eso suceda.
Si ahora nos escapamos con el rabo entre las piernas, nunca podré ser capaz de llamarme
héroe de nuevo.
“¡Pero!”
“¡Julius jamás se habría rendido ante una situación como esta! ¿Me equivoco?”
Tal vez fue injusto decirle eso a Hyrince.
Pero realmente no podemos retirarnos ahora.
“…… Muy bien.”
Efectivamente, Hyrince cede.
Pero eso no resuelve nuestro problema principal.
El francotirador todavía nos está atacando, y como ya saben que estamos aquí, debemos
asumir que ellos están completamente preparados para interceptarnos.
A medida que aceleramos por el aire, activo Clarividencia para buscar la fuente de los rayos.
El mago está encima de las murallas del castillo.
Es exactamente el tipo de anciano que te imaginarías cuando escuchas la palabra “mago”.
“¡Fei, acércanos más al castillo!”

155

“¡Voy!”
Con Clarividencia, vigilo al viejo mago.
Los tiros mágicos se disparan a intervalos regulares desde su bastón.
Pero él ni siquiera se está esforzando. A pesar del increíble poder de los hechizos, parece que
esté invocando la magia básica de principiantes.
“¡Mierda!”
Hyrince y yo activamos simultáneamente las barreras a tiempo con el lamento frenético de
Fei.
Se llama Barrera de Wyrm, una habilidad que amortigua los efectos de la magia como las
habilidades de escamas exclusivas para wyrms y dragones.
La habilidad es muy conveniente, ya que produce una especie de membrana delgada que
incluso puede resistir algunos ataques físicos.
Sin embargo, tienes que derrotar a un wyrm pasa ser capaz de adquirirlo, y también cuesta
una cantidad bastante importante de puntos de habilidad.
Además de eso, su efecto es débil comparado con las Escamas de Wyrm originales, y se
necesita una gran cantidad de MP para activarse, por lo que su conveniencia tiene un alto
precio.
La única razón por la que no lo he estado usando todo este tiempo es porque me quedaría sin
MP muy rápido.
Hyrince y yo usamos Escamas de Wyrm, y Fei usa Escamas de Dragón.
Con tanta defensa, deberíamos estar bien incluso si recibimos un golpe o dos.
O eso pensé.
“¡Ngh!”
Siento sangre goteando por mi mejilla, junto con un escalofrío que me recorre la espalda.
El rayo penetró las tres barreras y casi golpeó mi cara.
Me las arreglé para esquivarlo sacudiendo la cabeza, pero aun así me rozó un poco la mejilla.
No causó mucho daño físico.
Mi Auto Recuperación se activa de inmediato, cerrando la herida.
Sin embargo, eso no cambia el hecho de que casi me golpea.
Atravesó todas nuestras defensas, ignorando por completo mi resistencia.

156

No es solo un hechizo de una increíblemente larga distancia.
Este ataque definitivamente tiene la fuerza para matarme.
Con mis estadísticas reforzadas por el título de Héroe, un golpe directo probablemente no me
mataría.
¿Pero qué hay de los demás?
Nunca pensé que me arrepentiría tan rápidamente de no haber seguido el consejo de Hyrince
de retirarnos.
<><><>
“¡Shun! ¡Solo preocúpate por ti mismo! ¡Yo protegeré a la dama!”
Las fiables palabras de Hyrince disipan mis miedos.
Por supuesto. Hyrince es un defensor capaz que protegió a mi hermano durante años.
Si Hyrince dice que la protegerá, estoy seguro de que lo hará.
Así que confiaré en Hyrince y haré lo que pueda.
“¡Fei, carga directamente!”
“¡¿Qué?!”
Todavía estamos a cierta distancia del castillo.
La distancia se está acortando lentamente, pero si seguimos esquivando mientras avanzamos,
con el tiempo, alcanzaremos nuestro límite.
La precisión del viejo mago es mayor que las habilidades de evasión de Fei.
Podremos de alguna manera salir del paso con la distancia actual, pero a más cerca estemos,
más difícil se hace esquivar los ataques.
En cuyo caso, nuestra única opción es olvidarnos de esquivar en primer lugar.
“¿qué quieres decir, con carga directamente?”
“Yo me hago cargo de ello. ¡Solo confía en mí y carga de frente!”
Fei duda por un momento, luego toma una decisión y acelera hacia delante.
“¡No me echéis la culpa si esto nos mata a todos!”
Nuestra velocidad aumenta rápidamente.

157

No podía decirlo hasta ahora, pero parece que Fei realmente no está acostumbrada a volar
todavía, ya que no ha entrenado la habilidad en absoluto.
Aparentemente, volar en línea recta es aún más difícil que esquivar los ataques de rayos.
Su velocidad es infinitamente más rápida que cuando estaba esquivando antes.
Otro rayo nos dispara.
Activo el hechizo que estaba preparando.
Uno de los hechizos de Magia de Luz Sagrada, Escudo Espejo.
Es un contrahechizo que repele cualquier ataque.
Un delgado panel de luz blanca aparece frente al rayo volador, que lo golpea y rebota en una
dirección diferente.
“¡Eek!”
Fei deja escapar un grito al ver el Escudo Espejo y el rayo de luz chocando frente a sus ojos.
Normalmente, se supone que el hechizo refleja el ataque de vuelta a su oponente, pero
aparentemente, solo fue capaz de rebotarlo a cualquier dirección debido a su puro poder.
Hyrince y yo todavía tenemos nuestras barreras activas, pero incluso con eso, solo pude
desviar el ataque.
Qué increíble cantidad de poder.
Y ahora nos dirigimos directamente al mago que lo ejerce.
No tenemos posibilidades de ganar en una batalla de largo alcance.
Si no podemos acercarnos y forzar una situación de combate cuerpo a cuerpo, seremos
golpeados por esa magia a quemarropa.
Otro rayo vuela hacia nosotros, y lo desvío de la misma manera.
A medida que nos acercamos, el peso de los ataques que golpean mi Escudo Espejo aumenta
en consecuencia.
Cada vez refuerzo el escudo con un nuevo suministro de MP, pero ya puedo decir que no va
a durar mucho si los ataques continúan.
A pesar de la avalancha constante de ataques, el MP del viejo mago no muestra signos de
agotarse.
Honestamente, me gustaría darle a este tipo un pedazo de mi mente.
Pero incluso esa magia poderosa y ese MP masivo pueden ser derrotados si conseguimos
acercarnos lo suficiente como para evitar que dispare magia.
Y esa oportunidad se presenta ante mis ojos.

158

Físicamente hablando, eso es.
La distancia entre nosotros y el viejo mago es tan corta ahora que no necesito Clarividencia
para verle.
Una vez que estamos a unas docenas de pies de distancia, salto de la espalda de Fei.
“¿¡Qué—?!”
La exclamación de sorpresa de Fei me llega a través de telepatía, pero el estallido de un rayo
mágico explota contra el Escudo Espejo que hay frente a mí que lo tapa.
Desde que me alejé de Hyrince y Fei, mi nivel de defensa mágico ha sido reducido.
Sin embargo, puse toda mi fuerza en el Escudo Espejo, apartando el rayo lejos.
Luego dejo que la gravedad haga su trabajo, balanceando mi espada hacia el mago.
“Hmm. Bien, supongo que eso gana puntos de aprobado.”
Escucho una voz…
… pero viene de mi lado.
Mi espada corta a través del aire vacío, y cuando me giro hacia la fuente de la voz, veo que el
viejo mago de algún modo se ha alejado a varios pies de distancia.
¿Fue una ilusión o Teletransporte vía la rara Magia Espacial?
No puedo decirlo, pero definitivamente no puedo quedarme aquí parado indefenso.
Saltar hacia atrás sería una mala decisión.
Si hay más distancia entre nosotros, eso le da al mago una ventaja.
¡Solo tengo que seguir yendo hacia delante!
Mis pensamientos mejorados por las habilidades llegan a esa conclusión en un instante, así
que me giro para dar un paso hacia el mago.
Sin embargo, en contra de mi voluntad, mis piernas son forzadas a retroceder.
Por los innumerables hechizos que les disparan.
“Geh… ¡Ugh!”
El bombardeo mágico golpea mis piernas a la velocidad de una ametralladora.
Individualmente, los disparos son más débiles que los ataque de larga distancia con los que
nos atacaron antes.
¡Pero hay demasiados!
Utilizo mi espada y el Escudo Espejo para pararlos, pero varios consiguen romper mis
barreras y golpear contra mi cuerpo.

159

El daño por disparo es bajo, pero ya sabes lo que se dice sobre muchas gotas de agua.
El impacto me empuja hacia atrás un paso más lejos del mago, luego otro.
“¡Yaaaah!”
De repente, Hyrince viene saltando del cielo como hice yo.
Su espada divide las murallas del castillo hacia abajo.
Esta vez, veo al viejo desaparecer.
Girándome, lo encuentro parado frente a donde se encontraba hace unos momentos.
Teletransporte. Se dice que el número de personas que pueden usar la Magia Espacial se
puede contar con los dedos de una mano.
Todavía está lejos de mi alcance, no obstante, este mago aterrador puede usarlo libremente.
Hyrince y yo nos enfrentamos a él.
Al mismo tiempo, Fei regresa, amenazando al viejo mago desde el cielo.
A su espalda está Katia, totalmente preparada para usar magia.
“Oh vaya… Esto es demasiado. Me rindo, me rindo. Este viejo se está retirando.”
Con eso, el mago se teletransporta.
Busco signos de su presencia, pero no parece haberse teletransportado a ningún lugar
cercano.
“¿Realmente se retiró?”
“Decidió dejarnos ir, lo más probable.”
Estoy de acuerdo con Hyrince.
Si el mago estuviera usando todo su poder, no sé si podríamos ganarle, incluso si todos lo
atacáramos a la vez.
“Ese era el Maestro Ronandt. El mago humano más fuerte con vida, y el instructor de magia
de Julius.”
¿Ese era el maestro de Julius?
El poderoso mago del que Julius solía decir que era “un tipo divertido”…
¿Decidió perdonarnos porque soy el hermano de Julius?
“Supongo… que todavía tengo un largo camino por recorrer.”
No sé por qué decidió dejarnos vivir.
Pero siento que él me mostró que siempre habrá alguien más fuerte que tú.

160

Hugo, esa chica Sophia, la niña blanca que mató a Julius—
—¿seré capaz de superarlos alguna vez?
“Vámonos.”
Sacudo la cabeza, empujando hacia abajo la ansiedad que brota dentro de mí.
Fei aterriza sobre las murallas, permitiendo a Katia bajar.
No hay signos de nadie más por los alrededores.
Si nadie vino para ver qué era lo que estaba causando todo este ruido, probablemente
significa que hay una trampa esperándonos.
Pero todavía tenemos que seguir.
“Fei, espera aquí. Si ocurriera cualquier cosa, te lo haré saber con Telepatía.”
“Okay.”
Dejando a Fei en las murallas, nos adentramos en la oscuridad del castillo.

161

162

DESCRIPCION:
La forma evolucionada especial de la reencarnación Fei, debido a su contrato con el héroe
Shun. Aunque todavía posee los poderes que tenía como un wyrm de tierra, ha obtenido el
atributo Luz y alas. Debido a que es una reencarnación, sus poderes superan a los de un
dragón, a pesar de que sólo es un wyrm.

163

Interludio 4: El Mago Anciano y la Gobernante
“¿Y dónde has estado?”
Tan pronto como regreso, una cara particularmente desagradable me confronta.
“Puedo ir a donde quiera, estoy seguro.”
“Supongo. Entonces yo también puedo hacer lo que quiera, ¿no?”
La joven niña me muestra una sonrisa llena de significado.
Por primera vez en muchos años, un ligero sentimiento de miedo surge en mi interior.
“Te considero bastante valioso, ¿sabes? Tanto es así que me parece un desperdicio que seas
un simple humano.”
Oh-ho, no me gusta la mirada en los ojos de esta chica.
Incluso cuando dice que me valora, me mira más como un depredador que está apuntando a
su presa.
“Ah-ha. Qué honor.”
“En efecto. Pero como eres tan valioso, eso también significa que tengo que vigilarte. No
importa lo que la chusma intente, pero tú eres otra historia. En serio, haz un movimiento en
falso, y tendré que aplastarte.”
La niña da un solo paso adelante.
Doy un paso hacia atrás y disimuladamente empiezo a preparar un hechizo.
“Es broma.”
La niña gira suavemente sobre sus talones y comienza a alejarse de mí.
“Simplemente no intentes nada extraño. No es que nada de lo que hagas pueda detener el
plan del Maestro de todas formas.”
“Entonces nada de lo que haga debería causar ningún problema, ¿no?”
“¿Oh? Incluso si no causa ningún problema, podría seguir siendo una molestia, ya sabes.
Porque, si me pillaras por sorpresa, podrías incluso ser capaz de alcanzarme con algún
golpe.”
Habiendo dicho su parte, la niña se aleja.
Qué cosa tan impactante para decirle al mago humano más fuerte.
Esa pequeña muchacha petulante realmente me las ha hecho pasar canutas, otra vez.
Sin embargo, ella no está necesariamente equivocada.
Por lo que puedo ver, hay una diferencia significativa en el poder de combate entre nosotros.

164

Si peleara con ella, seguramente yo sería el primero en caer.
Puedo ser el mago humano más fuerte, pero al final eso no dice mucho.
No puedo esperar competir con monstruos inhumanos, en el sentido literal de la palabra.
Ya aprendí esa lección hace mucho tiempo.
Que siempre habrá alguien más fuerte, y que hay muros que no puedo superar.
Ahí yace el problema.
El hecho es que he comenzado a querer enseñarle al hermano menor de mi último discípulo.
Si ese chico no puede superarme, entonces no hay esperanza.
Pero a diferencia de mí, ese chico—el verdadero héroe—todavía es joven.
Seguramente se volverá más fuerte con el tiempo.
Ahora, ¿Será capaz este héroe de superar el muro que yo no pude?
Y si lo hace, ¿Será capaz de superar a esa niña pequeña, y al “maestro” que acecha detrás de
ella?
Esa niña, Sophia.
En el momento en que Apreciación no funcionó en ella, supe que no era una persona común.
El problema es que ni si siquiera yo puedo ver qué es ella en realidad.
Y esta terrorífica niña tiene a alguien a quien llama “Maestro”.
La criatura más poderosa que conozco es “ese maestro”, pero podría ser que aquel al que la
niña denomina Maestro esté al mismo nivel.

Y si es así, ¿podrá algún humano oponer resistencia?
Príncipe Hugo, que gobierna un imperio con puño de hierro.
Y la figura que lo manipula en las sombras.
Ahora, ¿cómo debo moverme en medio de todo esto?
Tal vez debería prestar atención a las palabras de la niña y pasar desapercibido por un
tiempo.

165

Capítulo 8: Los Dragones de Tierra del Estrato Inferior
Yo como.
Y como.
Y como.
Ya ni hago esfuerzo por ocultarlo.
Muerdo con fuerza y succiono el interior.
Para poder comérmelo todo.
***

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Saciedad LV3] se ha
convertido en [Saciedad LV4].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Divinidad Aumentada LV5]
se ha convertido en [Divinidad Aumentada LV6].>

Me he puesto como una loca en el Estrato Inferior.
Estaba tratando de desahogar toda la ira acumulada dentro de mí.
Monstruos débiles, monstruos fuertes, los cacé por igual.
En el proceso, tuve una reunión inesperada.
Dragón de tierra Kagna.
El segundo dragón de tierra que conocí en el Estrato Inferior.
¿Eh? ¿Quieres saber si peleé con él?
Colega, échale un vistazo a sus estadísticas y luego intenta preguntarme eso de nuevo.

166

167

¡De ninguna maldita manera!
Con esas habilidades, la defensa de esa cosa es demasiado perfecta.
Básicamente es un castillo andante.
Claro, mis estadísticas también son un poco desiguales, pero estas habilidades están
totalmente especializadas en defensa.
Para empezar, tenemos la habilidad de dragón estándar, Escamas Imperiales, que otorgan una
alta defensa y poder de cancelación de magia.
Luego, échale Blindaje y Cuerpo de Acero para una defensa aún mayor.
Ambas son habilidades constantemente activas que simplemente aumentan tu defensa.
Gracias a ellas, su alto poder de defensa se disparó aún más.
Y ENTONCES, está ese enorme montón de habilidades de resistencia.
No creo que pudiera hacer mella en esa cosa.
La más fastidiosa de estas resistencias es la Súper-Resistencia a las Alteraciones de Estado.
Es una versión más avanzada de la habilidad de Resistencia a las Alteraciones de Estado que
tenía el dragón de fuego.
Mi arma principal son los ataques de alteración de estado, por lo que este es la peor situación
que podría ocurrirme.
Y está a nivel 8, así que prácticamente ninguna alteración de estado funcionará.
Veneno, Parálisis, Maldición, el pack completo.
Oh sí, aparentemente las maldiciones se categorizan como alteraciones de estado.
Lo que significa que la mayoría de mis habilidades de Ojo Maligno tampoco harán nada.
Incluso dejando eso a un lado, el hecho de que el veneno no funcione realmente apesta.
Siempre he confiado en el veneno, desde el día en que nací.
No ser capaz de usarlo es una especie de shock.
Incluso he derribado a monstruos con Resistencia al Veneno antes, pero ahora, por primera
vez, la defensa de mi oponente es demasiado endiabladamente alta.
No es como si no fuera capaz de hacerle ningún daño, pero la Recuperación Rápida de HP
sanará cualquier cosa que logre en un abrir y cerrar de ojos.
Las alteraciones de estado no funcionarán.
Entonces, ¿qué pasa con los ataques físicos? Bueno, eso es aún menos probable.
Mi escaso poder de ataque nunca podría romper esa defensa similar a una fortaleza.

168

Ataque de Corrosión podría causar algún daño, supongo, pero cualquier herida que puedan
causar mis guadañas sería como un cortecito hecho con papel en el gigante cuerpo de Kagna.
Y Ataque de Corrosión es como una bomba suicida, por lo que solo puedo usarla una vez con
mi guadaña izquierda y derecha.
¿Derribar a esa bestia de brutal defensa con dos ataques?
Seh, no va a suceder.
Porcentualmente, probablemente me haría más daño a mí que lo que le haría a mi objetivo.
Incluso si lograra atravesar su defensa de esa manera y hacerle algo de daño, seguiría
curándose lo suficientemente rápido gracias a Recuperación Rápida de HP.
Parece bastante injusto que para algo con esa alta defensa también tenga habilidad de
recuperación.
Gracias a eso, los ataques de mi Ojo Maligno Pesado tampoco significarán mucho.
Si los ataque físicos y las alteraciones de estado no funcionan, entonces la magia es mi única
opción.
Supongo que debería considerarme afortunada de que no tenga ninguna resistencia para mi
mejor tipo de magia, Oscuridad.
Pero si trato de reducirlo con eso, su recuperación y su alta defensa podrían ayudarlo a
sobrevivir.
En tal caso, podría adquirir la habilidad de resistencia a mitad de la batalla, y su recuperación
incluso podría comenzar a superar al daño de nuevo.
Si eso sucediera, sería el final.
Pero, bueno, mis estadísticas mágicas son bastante altísimas, así que creo que podría llevarlo
hasta el final.
El problema es que podría acabar destruyéndome antes de que terminara mi trabajo.
Mirando a sus habilidades, supongo que la estrategia de Kagna es usar la fuerza bruta de su
enorme cuerpo.
Tiene el ataque de aliento de la habilidad Dragón de Tierra y algo de Magia de Tierra de bajo
nivel, pero aparte de eso, no parece tener ninguna habilidad importante basada en el ataque.
Incluso se podría decir que esas son sus únicas opciones de ataque a distancia.
¡Pero espera! No te precipites.
Debido a que es tan gigante, su cuerpo en sí mismo es básicamente una gran arma.
Quiero decir, imagínatelo.

169

Un enorme dragón cargando contra la pequeña y diminuta yo, queriendo aplastarme bajo sus
patas.
Puaj.
Además, su velocidad es de 1225, mucho más alta a la de la mayoría de los monstruos de por
aquí.
Simplemente parece baja porque todas sus otras características son muy altas.
Por supuesto, me enorgullezco de mi velocidad, por lo que no podría alcanzarme, pero aun
así.
Todo esto asume que solo hay un oponente.

170

171

Entonces, como que, Kagna estaba, oh, no sé, con otro dragón.
En serio, ¿qué demonios?
Irreal.
¿Quién hace eso?
Por supuesto inmediatamente huí con Teletransportación.
No tenía otra opción, obviamente.
Quiero decir, ¿cómo se suponía que iba a ganar eso?
Como si Kagna la fortaleza ambulante no fuera suficiente, las estadísticas de Gehre y la
habilidad Maniobras Dimensionales lo solidifican como tipo velocidad.
También podrían llevar un letrero que dijera ¿ACASO QUIERES MORIR?
Ni hablaaaar.
El dragón de tierra Gehre era una criatura de aspecto bastante elegante, similar a Araba.
Era enorme, sí, pero a diferencia de la constitución robusta de Kagna, tenía una forma afilada
y de aspecto rápido.
Además, su estadística de velocidad superaba 4000.
Como extra, sus altas habilidades de Percepción y Evasión significan que probablemente
sería realmente difícil de golpear.
En realidad, miré automáticamente su velocidad, pero Gehre también tiene una defensa
bastante alta.
No tan alta como Kagna, por supuesto, pero tiene estadísticas altas, habilidades de soporte y
muchas resistencias, con Recuperación Rápida de HP para empezar.
Así que incluso si me las arreglara para golpearlo, probablemente no le dolería mucho.
¿Qué clase de broma enfermiza es esta?
Y ese poder de ataque físico tampoco es nada despreciable.
Especialmente esas cuchillas en sus patas delanteras.
Tengo la sensación de que me cortará en dos si me golpea con una de esas.
Zigzagueando a gran velocidad y moviendo esas cuchillas… seeeh.
Y por supuesto, tiene el ataque estándar de aliento incorporado.
Aun así, su defensa no es tan alta como la de Kagna, así que creo que mis ataques se
enlazarían si lograra golpearlo.

172

Su velocidad es alta y todo eso, pero tampoco soy una holgazana, y yo tengo mejor Evasión y
poder de Impacto.
Si soy lista con mis estrategias, probablemente podría vencerlo en una pelea.
Si estuviera solo, por eso.
Con ambos, Kagna podría bloquear todos mis ataques mientras Gehre va a la ofensiva.
Una pareja que cubre las debilidades del otro, como una combinación increíble de lanza y
escudo.
Ya serían lo suficientemente difíciles en un uno contra uno, pero ¿los dos a la vez con una
combinación tan ideal? Olvídalo.
De todas formas, marqué a los dos, así que esperaré a que se separen antes de hacer ningún
movimiento.
El marcaje es uno de los efectos de Sabiduría. Me permite marcar objetivos en mi mapa.
Mientras estén marcados, puedo encontrar su paradero sin importar a dónde vayan.
Aunque si es algún lugar que aún no conozco, la información es vaga, como “en algún sitio
de por aquí”.
Mi mapa del Estrato Inferior aún no está completo, pero los marcadores de Kagna y Gehre
siguen pegados como pegamento.
No parece que se vayan a separar pronto.
También, cuando marco algo, puedo comprobar su estado cuando quiera.
Así que si voy vigilando eso, me puedo telentransportar y atacarlos si los atrapo en un
momento débil.
No es que me imagine que una pareja de dragones de tierra tengan “momentos débiles” muy
a menudo.
Por cierto, resulta imposible preparar un hechizo de antemano, teletransportarse y luego
lanzarlo de inmediato al objetivo frente a ti.
Incluso si construyes el hechizo de antemano, se desmorona tan pronto como te
teletransportas.
Se debe a la naturaleza de Teletransportación, no a la habilidad del usuario de construir
hechizos, así que no hay nada que pueda hacer al respecto.
De todos modos, hasta que esos tipos se separen, subiré de nivel en otro lugar.
Todavía debería haber al menos otro dragón terrestre en el Estrato Inferior, por lo que tal vez
pueda ocuparme de ese primero.
Vengarme de Araba, por ejemplo.

173

Pensándolo bien, Araba es la razón por la que tengo miedo de los dragones de tierra para
empezar.
Puede que no sea malo eliminar ese trauma venciéndolo.
Uno a uno, creo que probablemente podría vencer a Kagna o Gehre.
En cuyo caso, como Araba parece ser un solitario, ¿no podría vencerlo también?
Hmmm. No es una mala idea.
De todas formas, sería peligroso saltar a la batalla sin ninguna preparación, así que primero
me gustaría ver sus estadísticas.
A juzgar por Kagna y Gehre, los dragones de tierra no son el tipo de oponente con los que
deberías lanzarte a la batalla sin un plan.
Además, si no recuerdo mal, Araba tenía un nivel más alto que Kagna.
Tengo que recopilar algunos datos y elaborar una estrategia.
<><><>
Lo que nos trae al presente, de vuelta al Estrato Inferior.
Actualmente estoy ubicada cerca del memorable punto donde caí aquí desde el Estrato
Superior.
Podría haberme teletransportado directamente al fondo del pozo, pero habría sido aterrador
encontrarme con Araba si se encontrara ahí, así que fui a un lugar un poco alejado.
Resulta, que fue una buena decisión.

174

175

Este tipo parece un problema serio.
Estoy en uno de los pasillos extra-anchos del Estrato Inferior, pero el cuerpo enorme y largo
de esta cosa hace que se vea pequeño y estrecho. Es un gigantesco monstruo serpiente,
fácilmente de una docena de pies de largo.
Se desliza increíblemente suave, considerando lo grande que es, sin un solo sonido gracias a
su habilidad Silencio.
Oh, genial.
Esta cosa es peor que Kagna o Gehre.
Definitivamente moriría si trato de combatir a esta cosa. No, gracias.
En realidad, quiero decir, no creo que si fuera necesario NO fuera capaz de hacerlo, pero mis
posibilidades de ganar son probablemente alrededor de la mitad en el mejor de los casos.
Basados en su silueta, creo que podría ser una forma evolucionada de las serpientes del
Estrato Superior.
Las serpientes eran bastante fuertes para el Estrato Superior, por lo que no es de extrañar que
su forma evolucionada sería aún más aterradora.
Miro desde la distancia justa para usar Apreciación mientras la serpiente se aleja
deslizándose.
Se dirige al pozo al que estaba a punto de ir.
Serían bastante malas noticias si la siguiera y termináramos entrando en batalla, así que creo
que me rindo en la misión de reconocimiento de Araba por ahora.
Supongo que todavía hay monstruos más allá de mi imaginación aquí en el Estrato Inferior.
Fue bueno recordar eso, probablemente.
Una vez que haya pasado el tiempo suficiente desde que la serpiente se haya ido, activaré
Teletransportación y volveré a casa.
Incluso para mí y mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, me lleva un ratito usar
Teletransportación.
Esa cosa tenía toneladas de habilidades de percepción, así que esperaré hasta que se haya ido
lo suficientemente lejos como para que no me detecte usando magia.
¡Boom!
Me parece escuchar, algo como… ¿sonidos de batalla?
Mirando lentamente en la dirección por la que la serpiente gigante se fue, puedo verla
luchando contra algo muuuyyyy lejos.
¡Este es el momento perfecto para usar Visión Telescópica!

176

La imagen de la desesperada batalla de la serpiente se expande para llegar a mi visión.
Entonces retengo mi respiración.
Es un dragón.
Moviéndose sin parar, manipulando la tierra… un dragón de tierra.
El cuerpo de la serpiente se ondula a una velocidad inesperada para su gran tamaño.
Utiliza su peso gigante y la fuerza de la gravedad para golpear a su oponente con una fuerza
aterradora.
Pero el dragón lo esquiva fácilmente, deslizándose por el suelo y por el aire por igual.
Lanzas de tierra surgieron del suelo, hiriendo a la serpiente.
Su alta defensa les impidió penetrar su piel, pero aun así siguen haciéndole daño.
La serpiente intenta esquivar las lanzas, pero brotan del suelo donde sea que toque. Con su
cuerpo gigante, es imposible evitarlas todas.
La única manera de evitar los ataques de este dragón que controla la tierra sería moverse por
el aire.
Pero justo cuando estoy pensando en eso, rocas caen del techo.
Esto es un laberinto, después de todo. Estamos rodeados de tierra por todos lados, y para este
dragón, todo sirve como arma potencial.
Entonces el dragón de tierra se usa a sí mismo como arma, también, cargando contra la
serpiente.
Esos colmillos, esas garras, y esa cola tan afilada como una espada.
La serpiente está abrumada, completamente a merced del dragón.
Ver desarrollarse esta escena, para mí, es hermoso.
Ese dragón es aún más fuerte de lo que imaginaba.
Ha habido muchas veces en las que pensé que probablemente no podría ganar.
Madre, D, Administrador Güliedistodiez.
Sin embargo, aunque estaba asustada por su fuerza, nunca la deseé.
En este momento, realmente deseo el poder de ese dragón.
Quiero sobrepasarlo, incluso.
Ni siquiera yo sé de dónde viene este impulso.
Pero por alguna razón, siento que necesito luchar contra eso.

177

Todavía no soy lo suficientemente fuerte.
Pero no es un valor que esté fuera de mi alcance.
Así que seguiré subiendo de nivel y estaré a la altura del desafío.
La serpiente gigante recibe un ataque de aliento y cae al suelo.
Conozco muy bien ese aliento.
Porque, por supuesto, lo he experimentado por mí misma.
Recordando el miedo que sentí en aquel momento, mi cuerpo vuelve a temblar.
Pero no es solo miedo esta vez. Parte de mí tiembla de emoción.
El dragón pisotea el cadáver de la serpiente.
Grabo esa poderosa imagen en mi cerebro antes de teletransportarme.
Quiero grabarlo en mi cerebro hasta el día en que finalmente lo desafíe.
La criatura que tengo que superar.
La fuente de mi trauma.
El dragón de tierra Araba.

178

179

DESCRIPCION:
Un tipo de dragón de tierra. Entre los ya resistentes dragones de tierra, este en particular
sobresale en la defensa. Debido a que sus otras habilidades son más débiles, su principal
medio de ataque es cargar con su enorme cuerpo. Esta simplicidad es parte de lo que lo
hace un oponente difícil. Nivel de peligro S.

180

S8: Misericordia
Cuando entramos en el castillo, está misteriosamente silencioso.
Normalmente, habría guardias estacionados en todas partes, pero no hay absolutamente
nadie, y una quietud aún más completa que el silencio de la noche en el exterior se asienta
sobre el castillo.
Es como si no hubiera nadie dentro.
De hecho, aparte de un solo punto, mi Percepción de Presencia no está captando nada.
Excepto por un solo punto.
En medio del extraño vacío del castillo, ese punto solitario indica claramente una presencia.
Es casi seguro una trampa.
Pero después de llegar tan lejos, no podemos regresar ahora.
Esa persona de Ronandt decidió perdonarnos, pero no soy tan tontamente optimista como
para pensar que lo que sea que nos esté esperando aquí va a hacer lo mismo.
Podría ser Sophia y los ninjas, o tal vez algo aún peor.
Continúo con mi decisión y me dirijo hacia el punto.
Está en la sala del trono, que es en esencia el corazón del castillo.
No hay ninguna conversación entre nosotros, probablemente debido a la tensión.
A nuestro alrededor, estamos rodeados de un silencio tan intenso, que duelen los oídos, y la
oscuridad amenaza con tragarnos enteros.
Entonces llegamos a la sala del trono.
Una sala majestuosa con una atmósfera intimidante, generalmente reservada para las
audiencias con el rey.
“Hermano Cylis…”
Mi hermano mayor Cylis está sentado en el trono.
Y postrados ante él están Leston, Klevea y los padres de Katia.
Cuatro soldados se paran sobre ellos, sosteniendo espadas en sus gargantas.
Los ojos de los soldados están vacíos, carentes de ninguna luz ni voluntad.
“Yo soy… el rey”, declara Cylis con voz plana.
Sus ojos, como los de los soldados, están tan nublados que no es posible que sea él mismo.
¿Se les ha lavado el cerebro?

181

Lo más probable.
Claramente, no obstante, es diferente de la forma que se utilizó en Katia, Anna y los demás.
“Este trono… es mío. Yo… soy el rey. Rey…”
La tartamudez en la voz de Cylis no tiene ni un solo rastro de su intensidad habitual.
“Nadie… que amenace mi puesto… debe vivir”.
Las espadas de los soldados se abalanzan contra los cautivos.
¡No los alcanzaremos a tiempo!
Katia grita.
Hyrince aprieta los dientes con angustia.
Los ignoro a ambos, corriendo hacia delante y empujando a los soldados.
Sus espadas deben haber sido afiladas, o de lo contrario los soldados eran muy poderosos.
Las cabezas de los cuatro cautivos caen al suelo sin la menor resistencia.
Ningún ser humano puede sobrevivir después de que le corten la cabeza.
Pero si uso mi habilidad, ¡puedo salvarlos!
Levanto la cabeza caída de Leston y la sostengo contra su cuello.
Luego uso la habilidad que adquirí en secreto.
La habilidad llamada Misericordia.
El cambio es inmediato.
El cuello de Leston vuelve a conectarse por sí mismo y comienza a respirar, volviendo a la
vida.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú LV5] se ha convertido
en [Tabú LV6]>.
***

Misericordia.
Una habilidad prohibida que resucita a los muertos.
Esta es la habilidad sobre la que Katia me preguntó, diciendo que no era una magia curativa
ordinaria. Una habilidad que produce milagros.

182

Esa vez, cuando Katia se disparó magia a sí misma para deshacerse del lavado de cerebro,
ella fue herida de muerte realmente.
Su HP cayó a 0, y murió.
Sin embargo, usé esta habilidad de inmediato y traje a Katia de entre los muertos.
Una vez que revivo a Leston, hago lo mismo por Klevea y los padres de Katia.
En el proceso, mi MP casi se agota, y el nivel de mi habilidad Tabú sube a 9.
Misericordia es probablemente la única habilidad en existencia que puede revivir a los
muertos, pero tiene serias condiciones y desventajas, también.
En primer lugar, consume una gran cantidad de MP.
La única razón por la que pude revivir a cuatro personas fue porque mis habilidades
aumentaron enormemente cuando me convertí en el héroe.
Además, si el cuerpo está demasiado dañado, no se puede revivir.
Esta vez, pude volver a colocar las cabezas cortadas en sus cuerpos, pero si lo intentara solo
con lo uno o con lo otro, probablemente no hubiera funcionado.
Finalmente, solo es efectivo por un corto periodo de tiempo después de la muerte de la
persona.
No he experimentado con él, por supuesto, así que no sé exactamente cuánto tiempo, pero mi
sensación es que probablemente sean solo unos pocos minutos.
Un poco más que eso, y la habilidad ni siquiera se activará.
Por lo tanto, no seré capaz de revivir a mi padre, ya que ha estado muerto por varios días.
Podría haber sido diferente si lo hubiera revivido justo antes de que lo asesinaran, pero dudo
que Hugo y Sophia lo hubieran permitido.
Si hubiera podido derrotarlos a los dos en los pocos minutos en que la reanimación aún era
posible, entonces podría haber salvado a mi padre.
Desafortunadamente, no tenía el poder para hacer eso.
Finalmente, la mayor desventaja de todas es que el nivel de Tabú aumenta.
Tabú es una habilidad peligrosa. La Iglesia considera que incluso el hecho de adquirirlo es
sólo motivo de ejecución.
Cuando adquirí la habilidad Misericordia, recibí esta habilidad, también.
Tuve que subir de nivel rápidamente mi habilidad de Ocultación para esconderlo.
Yuri siempre expresó un nivel casi inquietante de odio hacia esa habilidad.
Por el momento, Tabú no me afecta negativamente de ninguna manera.

183

Es solo una cuestión de cómo es vista por la sociedad.
Sin embargo, según lo que Yuri insinuó, parece que sucede algo terrible si la habilidad Tabú
alcanza el nivel 10.
Aparentemente, ni siquiera Yuri sabe qué es eso.
Ella dijo que incluso que tener ese conocimiento sería un pecado en sí mismo.
Dado que mi habilidad Tabú está a nivel 9 ahora, esa información es muy relevante para mí.
Pero incluso sabiendo que reviviendo a una persona más podría llegar a nivel 10, no creo que
dudara en usar Misericordia si alguien valioso para mí estuviera muriendo ante mis ojos de
nuevo.
Compruebo que Leston, Klevea y los padres de Katia están respirando normalmente, luego
miro a mi hermano Cylis en el trono.
Allí veo una figura lamentable, con la boca entreabierta y murmurando la palabra “rey” una y
otra vez.
Los soldados que derribé también siguen tirados en el suelo a pesar de estar aparentemente
conscientes, y no hacen ningún movimiento para poderse de nuevo de pie.
Hyrince y Katia los observaron atentamente mientras yo usaba Misericordia, pero
aparentemente, esa fue una precaución innecesaria.
Sus mentes han sido completamente destruidas por el lavado de cerebro de Hugo.
Al final, Misericordia puede revivir tan solo el cuerpo.
No puede reparar una mente rota.
“Shun, vamos.”
Hyrince me hace señas para dejar a Cylis como está.
“A ese hombre no le lavaron el cerebro cuando te tendió una trampa y mató a tu padre. Esto
es lo que se merece.”
Incluso si no hay señal de ellos ahora, probablemente haya más soldados con el cerebro
lavado por los alrededores, por no mencionar a la reina.
Además de eso, Sophia podría aparecer fácilmente.
Así que es mejor escapar que tratar de recuperar el castillo.
Pero primero, tenemos que verificar el punto donde teletransportarnos.
Un punto de teletransporte puede enviar a alguien a otro punto de teletransporte registrado.
Pero el que está en el castillo está roto.

184

El otro punto de destino está en el imperio, por lo que probablemente lo destruyeran para
evitar que invadiéramos.
Una vez que confirmamos que el punto de teletransporte está roto, salimos rápidamente del
castillo.
Dejando a mi hermano Cylis atrás.
Fei se queja del peso extra, ya que tenemos cuatro personas más que cuando empezamos,
pero no creo que lo diga realmente en serio.
Vuela lenta y cuidadosamente, ya que ahora tiene a cuatro personas inconscientes en su
espalda.
A pesar de que está montando un show de quejas, puedo decir por la forma delicada en la que
está volando que está siendo considerada con las personas que lleva.
Abrumada por el alivio de reunirse de nuevo con sus padres, a los que creía perdidos, Katia
se aferra a sus inconscientes padre y madre y llora.
En canto a mí, todavía estoy pensando en Cylis.
Siempre hubo muy poco contacto entre nosotros.
La reina me veía como un enemigo, así que rara vez interactuaba con él.
Cada vez que lo veía, siempre llevaba una expresión sombría.
Incluso cuando hablamos, solo eran saludos formales o información relacionada con el
trabajo.
Aunque éramos hermanos, había mucha distancia entre nosotros.
Aun así, según lo que Julius me contó sobre él, Cylis no siempre fue así.
Cuando era joven, él realmente quería hacer del reino un lugar mejor para sus habitantes, al
igual que nuestro padre.
Pero en algún momento, esto se convirtió en una obsesión con la posición de rey, y se
distanció de sus hermanos.
Esto fue probablemente por la influencia de su madre, quien quería poner a su propio hijo en
el trono.
Pero Julius todavía parecía creer que Cylis recuperaría ese corazón puro de su juventud algún
día.
Y sin embargo, así es como terminaron las cosas.
Hyrince no dice nada.
Probablemente tuvo más interacciones con Cylis en el pasado que yo, pero su cara no revela
sus sentimientos.

185

“Shun, no te preocupes por Cylis. Él eligió su propio camino, y así es como es como terminó
para él. No hay razón por la que te sientas mal por eso.”
Más allá de ocultar sus propios sentimientos al respecto, Hyrince me consuela en su lugar.
Con Cylis en este estado y mi padre asesinado, no sé qué le pasará a este reino.
Pero aun así, pudimos salvar a Leston, Klevea y la familia de Katia.
Estoy seguro de que podremos reconstruir este reino algún día.
Me aferro a esa esperanza mientras que salimos de la capital.

186

Interludio 5: ???

“Desviación debido a la resurrección confirmada.”
“Hmm. Esto es afortunado. De lo contrario, habríamos tenido que ocuparnos nosotros
mismos de nuevo.”
“……”
“En ese caso, tal vez deberíamos haberle dejado resucitar al rey, también.”
“……”
“Lo sé, lo sé. Crees que estoy viendo demasiado suave, ¿cierto? Confié todo este trabajo en
ti. Así que no tengo intención de criticar cómo lo haces.”
“… Es bueno oír eso.”
“Sophia y los demás ya están en movimiento, ¿verdad? Supongo que el pueblo de los elfos es
lo siguiente.”
“……”
“Ahora, me doy cuenta de que puedes manejar esto. No me preocupa. Pero ya sabes, no
viven esas largas vidas por nada. No bajes la guardia.”
“……”

187

Capítulo 9: Araña Vs. Araña
¡Shock por dragón!
Sé que suena ridículo, pero estoy totalmente en estado de shock post-dragón.
Una vez regresé a casa, asimilé el terror, y me llevó medio día entero el recuperarme.
Ver dos dragones de tierra juntos cuando ya son fuertes por su cuenta… sí, esto tuvo algún
impacto, pero todavía estaba bien.
Pero el dragón de tierra Araba es otra historia.
¿Cómo voy a luchar contra eso?
Esa serpiente gigante, que ya pensaba que era demasiado fuerte para mí, quedó totalmente
aplastada sin prácticamente ningún esfuerzo cuando peleó contra Araba.
¿Qué da tanto miedo? Todo ello.
Los movimientos sin esfuerzo que fácilmente esquivaban todos los ataques de la serpiente.
Claro, esos movimientos fueron bastante rápidos, pero lo que es aún más peligroso, fueron
precisos.
Eso adoptó la acción evasiva óptima en cada momento dado, incorporando sin problemas sus
habilidades en el camino.
A diferencia en la forma en la que yo arrasaba todo con el gran poder de mis habilidades,
esto fue más como ver a un maestro de las artes marciales que ha perfeccionados sus
movimientos durante muchos años.
Esos magníficos movimientos no tenían nada que ver con habilidades o estadísticas. Era puro
arte.
Por la otra cara, estaba el sucio método de ataque que funcionaba a la vez que esos
movimientos.
Atacando al mismo tiempo que esquivando.
No solo eso, sino que además de la impecable estrategia de “vuela como una mariposa, pica
como una abeja”, también estaba el asalto de pesadilla de la magia persiguiendo a su
oponente al mismo tiempo.
¿No es un poco injusto usar Magia de Tierra dentro de un laberinto?
Un laberinto tiene pareces y techos de tierra, no mencionemos el suelo, ¿sabes?
Si todo eso se transforma en arma y viene a por ti a la vez, no hay manera de que puedas
esquivarlo.
Dado que tengo Previsión, podría ser capaz de sobrevivir, pero no estoy segura de si duraría
mucho tiempo.

188

Entonces que los ataques te vienen de todos lados y no te dejan lugar para escapar, junto con
una evasión perfecta basada en pura técnica.
Lo más importante, está el juicio propio de Araba, que controla todo ese poder.
Sin mencionar, no hay forma de saberlo, ya que la serpiente nunca acertó un solo ataque,
pero debido a que es un dragón de tierra, estoy segura de que su poder defensivo será
ridículamente alto.
No hay ni rastro de una sola debilidad.
¿Cómo se supone que voy a vencer a eso?
Simplemente no puedo imaginarme a mí misma ganando una pelea justa contra esa cosa.
Hmm.
En ese caso, ¿tal vez debería encontrar una manera de hacer que sea una pelea injusta?
***

Continué subiendo de nivel durante varios días en el Estrato Inferior mientras trataba de idear
estrategias para vencer a Araba.
En este momento, estoy en mi casa, al acecho.
Un grupo de monstruos que capté con Detección se dirige directamente hacia aquí.
Teniendo en cuenta que la mayoría de monstruos del Estrato Superior huyen tan pronto como
me ven, es muy inusual que algunos se me estén acercando.
Ellos están claramente viniendo a propósito, vienen a por mí.
Pero supongo que sé por qué.
Y también sé exactamente lo que son.
El grupo aparece.
Liderando el camino hay un monstruo increíblemente enorme.

189

190

¡¿Es así de fuerte?!
¡¿Por qué esta ARAÑA tiene estadísticas más altas que un dragón de tierra?!
Okay, vale… sí.
Supongo que estaba esperando esto.
Esta cosa parece una versión pálida y más pequeña de Madre. Probablemente esté solo a un
paso de convertirse en otra como ella, así que por supuesto no va a ser débil.
Está bien.
El grupo de monstruos que vienen a atacarme son arañas, como yo.
Técnicamente, dado que mi especie ha cambiado a través de la evolución, no somos
exactamente de la misma familia. Pero yo fui originalmente una teratect también, por lo que
supongo que somos una especie de parientes cercanos.
Detrás de la arch teratect, hay tres gran teratects, las que son de un tamaño un poco menos
que el de su líder.

191

192

Esta es probablemente la más fuerte de las grandes.
Claro que, después de ver las estadísticas de la arch, este no parece ser un problema en
comparación, pero sigue siendo bastante fuerte.
Sus estadísticas son más bajas que las del dragón de fuego del Estrato medio, pero tiene
muchas más habilidades.
Si pelearan uno contra uno, el dragón de fuego probablemente tendría ventaja debido a la
debilidad de las arañas al fuego, pero en general, diría que su poder está más o menos al
mismo nivel.
Y los otros dos son similares en estadísticas, así que básicamente tengo cuatro monstruos de
clase dragón en mis manos.
Además de eso, tienen una tonelada de pequeñas teractects y algunas teratects adultas
pululando a su alrededor también.

Ah. E incluso algunas de la rara variedad de Veneno.
¡Oooh, también hay algunas teratects menores! Ahora, eso me trae recuerdos.
Son taaaaan débiles.
Siento que solo un ligero toquecito sería suficiente para matarlas.
Mirando desde la distancia, pienso en los lejos que he llegado de ser una de esas.
Oh, bien.
Lo siento, me desvié por un segundo ahí, ya que realmente no esperaba esta gran multitud.
Pero sabía que esto sucedería.
Que un grupo de teratects vendría a atacarme tarde o temprano.
¿Por qué?
Porque he estado buscando pelea con su jefa.
Todo comenzó cuando estaba luchando contra el dragón de fuego y me sorprendí a mí misma
pensado que era “irritante”.
Entonces cuando todas mis Mentes Paralelas se unieron para buscar la fuente de esa rareza,
fue cuando la encontré.
Básicamente, estaba siendo controlada.

193

Para ser más exactos, era más como las etapas preliminares al control, o como si
inconscientemente fuera alimentada con pensamientos que no eran míos.
Aparentemente, dado que Madre es una “reina” y todo eso, tiene una habilidad que le permite
controlar a sus hijos.
Y así, comencé a sentir los efectos de esa habilidad, aunque fuera un poco.
Resulta que ella no controla a todos sus hijos, solo a los que alcanzan un cierto nivel de
fuerza. Y supongo que yo crucé esa línea en algún momento.
Creo que las razones por las que no pudo controlarme por completo fueron mis estadísticas
de alta resistencia y el hecho de que mi raza ya no es teratect, probablemente.
Honestamente, nunca me habría dado cuenta de no ser por la extraña sensación que tuve
mientras luchaba contra el dragón, y no tenía conciencia de que me estaba resistiendo, por lo
que no estoy del todo segura de por qué no funcionó sobre mí.
Esas son solo mis mejores conjeturas.
De todos modos, básicamente, ella estaba tratando de manipularme.
Así que por supuesto no podía dejar eso de lado.
Estás en lo cierto. Decidí lanzar un pequeño contraataque.
Como Madre estaba tratando de controlarme, eso significaba que había una especie de
camino mental por ahí, que nos conectaba muy levemente.
Así que usé ese camino para hacer un pirateo de ingeniería inversa.
Pensé probarlo con Mentes Paralelas, y como ya sabes, funcionó.
Así que ahora aparte de mí, el cerebro principal, las otras Mentes Paralelas están trabajando
arduamente para contraatacar a Madre, con críticas muy favorables.
¿Cómo debería decirlo?
Algo como un espíritu parásito o un virus del alma o algo por el estilo.
Bueno, ya captas la idea.
Básicamente estoy mordisqueando el alma de mi madre.
Obviamente ella no se va a sólo sentar y aceptarlo.
Lo que significa que mientras mis Mentes Paralelas continúan su intensa batalla mental
contra Madre, ella ha enviado algo como un equipo de SWAT para abatirme en el mundo
físico.
Parece que estoy ganando esta especie de batalla espiritual contra ella, pero si se presentara
en persona, definitivamente yo perdería.

194

Es por eso que construí mi casa en un espacio entre el Estrato Medio y el Superior donde
Madre no puede entrar.
Ella es lo suficientemente fuerte como para aplastar a un dragón de fuego sin siquiera
pensarlo, pero debido a que ella es tan enorme, ella no puede entrar en un área tan pequeña.
La arch teratect que está ante mis ojos en este momento también es malditamente grande,
pero aparentemente, se las apaña para atravesar este pasaje de alguna manera.
Ahora bien, tenemos un enorme ejército de arañas aquí, con cuatro peces gordos clase dragón
a la cabeza.
Desde fuera, probablemente estarás asumiendo que me encuentro con el agua hasta el cuello.
Pero piénsalo. Si yo supiera que estos tipos estaban viniendo, ¿realmente crees que me
quedaría aquí sentada esperando sin hacer ningún tipo de preparación?
Estos tipos son arañas.
Y yo soy una araña, también.
Estos días, tiendo a deambular por el laberinto, pero en el fondo, sigo siendo de la clase a la
que le gusta instalar redes y esperar a que la presa quede atrapada en ellas, ¿sabes?
¡Así que por supuesto que no me voy a sentar aquí sin ninguna trampa montada!
<><><>
La arch teratect se mueve lentamente hacia la acción.
Predigo sus movimientos con Previsión.
Entonces esquivo.
Los colmillos de la arch pasan por el lugar donde me encontraba yo hace un milisegundo.
¡Caramba!
¡¿Tan rápido?!
Bueno, supongo que este es el monstruo con la estadística de velocidad más alta de todos en
los que he usado Apreciación.
Además, su Impactar está al máximo, y la Súper-Corrección de Probabilidad está a nivel 2.
Sin mi combo cuádruple de Pensamiento Acelerado, Previsión, Evasión y Corrección de la
Probabilidad, esos colmillos probablemente me habrían atravesado.
Maldición, eso da miedo.
Pero no importa cuán rápido pueda ser, sigue siendo más lento que yo.
Incluso con la arch usando Magia Bélica e Intelecto Bélico para aumentar todas sus
estadísticas, sigo siendo mucho más rápida.

195

Además, mis niveles de habilidad de Magia e Intelecto Bélicos son más altos de todos
modos.
De hecho, mi Magia Bélica incluso se ha convertido en Magia Divina.
Magia Divina es una versión mucho más poderosa de Magia Bélica, por supuesto.
Además de tener un efecto más potente que su versión más débil, esta incluso aumenta la
velocidad en la que suben las estadísticas mágicas.
Gracias a eso, mis ya ridículamente altas estadísticas relacionadas con la magia ahora son
verdaderamente insondables.
Cuando activo Magia Divina y Poder de Dragón al mismo tiempo, mi poder de ataque
mágico y resistencia alcanzan fácilmente los diez mil.
Je-je-je.
El poder físico de la arch es una amenaza, claro, pero no si ni siquiera puede golpearme.
La arch teratect hace un poco de hilo.
Oh, mejor no tocar esas cosas.
Sé todo sobre eso.
El hilo de araña es una mala noticia.
Si te atrapa, todo ha terminado.
Bueno, incluso si me atrapan, podría usar Teletransportación para escapar si tuviera que
hacerlo, pero aun así.
Una red de hilos vuela hacia mí.
Mientras lo esquivo, veo que los teratects mayores comienzan a moverse por el rabillo del
ojo.
Ah, supongo que me debería tomar esto más en serio.
Aunque sabiendo que las trampas que organicé garantizan mi victoria, es un poco difícil
sentir tensión.
Además, me he vuelto lo suficientemente fuerte a este punto que ya no me tengo que
preocupar por ser eliminada si un solo ataque me golpea.
Mis estadísticas físicas naturales ya son altas, y tengo Magia Divina, Intelecto Bélico y Poder
de Dragón, todas elevándolas aún más arriba, así que…
Si realmente quisiera, podría aumentarlos todavía más con Ira, pero me parece un poco
demasiado, ¿sabes?
Quiero decir, la habilidad Ira aumenta mis estadísticas físicas en gran cantidad.

196

¿Cómo de grande, preguntas? Bueno, a nivel de habilidad 1, ya los aumenta tanto como el
nivel 9 de mi habilidad Intelecto Bélico.
Y ni siquiera consume MP o SP.
Sin embargo, cuando la uso, automáticamente se activa la alteración de estado Locura.
Gracias a Nulificación de Herejía, Locura no se apodera totalmente de mí ni nada de eso,
pero aun así no quiero volver a usarla nunca más.
Soy bastante fuerte sin ella, y cuando se trate de eso, soy del tipo mágico de todos modos.
¿Por qué dejaría de lado mi magia para entrar en una estúpida pelea física?
De todas formas, teniendo en cuenta Perseverancia, mi HP real supera los 10,000.
Nada podría destruir todo esto de solo un soplo, o al menos, me gustaría pensar que eso.
Igualmente, esta arch definitivamente no puede.
Su ataque más fuerte es el de Ataque de Veneno Mortal a nivel 10.
Y utiliza su hilo utilitario para estar segura de que su objetivo no puede escapar.
Es un combo perverso. Si no tuviera Teletransportación, incluso yo podría estar condenada si
me atrapa.
Y sé de lo que estoy hablando, ya que he usado ese tipo de combo muchas veces yo misma.
Pero como dije, tengo Teletransportación, así que puedo escapar lo suficientemente fácil.
Claro, los ataques físicos de un monstruo gigante como este dan miedo, pero como tengo
ventaja en velocidad, ni siquiera me va a rozar.
Aparte de eso, la única amenaza real es si el grupo entero me ataca a la vez, pero tengo mis
trampas para encargarme de eso.
Ahora, vamos a probar mi nueva trampa, “Bienvenido a la Sauna.”
La arch está pisándola ahora mismo.
Ahí, el hilo que preparé por adelantado le detiene en seco.
Je-je. Hice el hilo tan delgadito que es prácticamente invisible, ¡entonces lo pegué al suelo
para que ni tú te percataras!
¡Eso es a lo que yo llamo una trampa pegajosa!
Todo lo que tenía que hacer era guiar a mi víctima allí.
Pero esto es solo el principio.
Con estadísticas tan altas como las de la arch, probablemente podría escapar del delgado hilo
extendido por el suelo a base de fuerza bruta.

197

E incluso si no pudiera escapar, todavía tiene magia para realizar ataques a larga distancia.
El arma elegida por la arch es Magia Venenosa, una de mis favoritas.
Dependiendo de la situación, incluso podría convertirse en una torreta fija.
Aunque en mi caso, mi resistencia al veneno es lo suficientemente alta como para no
causarme mucho daño de todos modos, así que no es para tanto.
En una pelea normal, sí, un monstruo de tipo dragón es terrorífico.
Pero esta vez, se ha metido con el oponente equivocado.
Al fin y al cabo, ya conozco la mayoría de los patrones de ataque de esta cosa.
Piénsalo.
Piensa en todas las estrategias que he cultivado con el tiempo.
Preparando hilo, peleando con Colmillos Venenosos, disparando magia.
Así es exactamente como se ve mi estilo de lucha.
Estoy segura de que esta araña no es diferente.
Ambas somos monstruos araña, y yo solía ser una teratect, también.
Es natural que nuestras estrategias se superpongan.
“¡Ya conozco cada uno de tus movimientos antes de que lo hagas!” Ese tipo de cosas.
Incluso podría haber sido capaz de ganar una batalla cara a cara justa.
No es que me vaya a molestar en arriesgarme a algo tan peligroso.
Me rozo contra la arch, ahora inmóvil por mi hilo.
Entonces uso Magia Dimensional: Teletransportación de Rango.
Esta es una trampa que se me ocurrió usar contra Araba.
Finalmente, decidí que no funcionaría con las altas resistencias del dragón y las Escamas
Imperiales.
Pero una arch teratect no tiene esta habilidad.
Y su resistencia no es tan alta como mi magia es poderosa.
La arch se teletransporta junto conmigo.
Nuestro destino: sobre el lago de magma en el Estrato Medio, donde luché contra el wyrm de
fuego.
Bienvenido a la ardiente, ardiente sauna.
¡Mua-ja-ja-ja!

198

¡¿Qué te parece la vista del abrasador magma al rojo vivo?!
¡Debe de ser horrible para una araña cuya debilidad es el fuego!
¡Incluso yo estoy incómodamente caliente!
Pero esto debe ser mucho peor para la arch que para mí.
Debajo se encuentra el océano de magma, por lo que caer significaría una muerte segura.
Soy pequeña, así que puedo aterrizar en una de las islas pequeñitas que hay dispersas por ahí.
Pero el cuerpo de la arch mide unos cincuenta pies de largo.
Ninguna de las rocas allí abajo es lo suficientemente grande como para que algo tan grande
pueda aterrizar.
Además de eso, este ambiente agotará su HP con solo el estar aquí.
Pasé mucho tiempo desarrollando mi habilidad de Resistencia al Fuego, pero la arch no la
tiene en absoluto.
Como tiene Recuperación Rápida de HP, su HP no está bajando realmente, pero aun así tiene
que doler.
Así que su Recuperación Rápida de HP es en esencia inútil.
Claro, está usando Maniobras Dimensionales para soportar su enorme cuerpo en el aire, pero
ahora tiene que enfrentarse conmigo, un oponente altamente desventajoso, en un campo de
llamas, su mayor debilidad.
A esto se le llama jaque mate.
Je-je-je. ¡Lamenta tu estupidez por desafiar a una araña claramente superior mientras
pereces!
Ahora, ¡es momento para el Ojo Maligno Repelente!
Ojo Maligno repelente es la forma evolucionada de Ojo Maligno Pesado. Ahora, en lugar de
solo arrastrar al oponente hacia abajo, puedo tirar de él en cualquier dirección que elija.
Y no solo puedo tirar—también puedo empujar con él.
Si uso este poder de empuje en el espacio que me rodea, incluso puedo crear una especie de
barrera a mi alrededor.
Aunque dado que el aire y otras cosas también son repelidos de mí, no puedo usarlo de ese
modo por mucho tiempo.
Además, puede haber evolucionado y adquirid más funciones, pero su fuerte más poderoso
sigue siendo empujar hacia abajo.
Así que apunto esa fuerza descendente contra la arch y empujo con todas mis fuerzas.

199

Como si ya no estuviera luchando lo suficiente como para mantener su enorme volumen en el
aire, ahora le he agregado aún más gravedad.
Puedes caer si quieres, ¿vale?
Vamos, lo peor que puede pasar es que mueras.
Ahora, date prisa y cae para que puedas servirme como EXP, por favor.
La arch teratect de alguna manera se mantiene con sus Maniobras Dimensionales.
Luego hace un hilo y lo dispara hacia el techo.
¿En serio? ¿No puedes simplemente caer?
No es como si fuera a dejarte escapar.
Uso un hechizo de Magia Negra, Bala Negra.
Magia Negra es la forma aún más evolucionada de Magia Oscura, un paso por debajo de
Magia Abisal.
No es tan poderosa como Magia Abisal, pero es ciertamente más fácil de usar y tiene un
simple pero efectivo hechizo de ataque.
El nombrado—Bala Negra.
Es la versión mejorada del hechizo de Magia Oscura Bala Oscura, y como su nombre indica,
dispara una bola de color negro azabache.
Junto con el atributo Oscuro, también parece tener el atributo de Shock, por lo que explota
cuando golpea a su objetivo e inflige daño adicional.
Por cierto, dado que es una magia de clase alta, es mucho más poderosa de lo que parece.
La bala negra golpea en el trasero de la arch mientras produce el hilo.
El impacto hace que el hilo vuele en la dirección incorrecta, y el HP de la arch disminuye.
Muy bien, terminemos con esto.
Disparo una ráfaga de Balas Negras sin piedad.
¿Caerá primero en el magma?
¿O se quedará sin HP antes?
¿Cómo será?
La arch está haciendo todo lo posible para sobrevivir.
Oh sí, se está esforzando mucho.
Resiste mis ataques, una Magia Curativa para mejorarse, e incluso adquiere la habilidad de
Resistencia a la Oscuridad.

200

Tengo que admitir, que esta cosa tiene agallas.
Gran esfuerzo, coleguita.
Ahora muere ya, ¿quieres?
Mi magia negra alcanza el nivel 3 por el bombardeo constante, así que uso el nuevo hechizo.
Este se llama Lanza Negra.
Es la versión de lanza de Bala Negra, por lo que también causa daño del atributo Perforar.
La Lanza Negra atraviesa el maltratado cuerpo de la arch teratect.
Finalmente, la araña gigante, cuyas estadísticas exceden a las de un dragón de tierra, respira
por última vez.
Mi nivel aumenta en 4 de una vez.
Me quito la piel de muda.
Bien, bien. Mejor coger el cadáver antes de que se caiga.
Agarro la arch mientras cae y me teletransporto de vuelta.
¡Cariño, ya estoy en casa!
Tendré que disfrutar esta comida más tarde.
Bueno, “disfrutar” probablemente sea una exageración. El cuerpo es venenoso, por lo que
seguramente tendrá un sabor horrible.
Sep, es cierto. Vuestra capitana desapareció conmigo y ha vuelto como cadáver.
Puedo entender las reacciones de pánico de las tropas de araña restantes.
Okay, tú allí, mi buen amigo Mayor.
Lo siento, sé que estás ocupado y rígido por el miedo, pero ¿Te gustaría ir a la sauna
también?
¡Una teratect mayor, en la sauna!
A partir de ahí, simplemente repito la misma estrategia que usé con la arch.
El Estrato Medio, que una vez me causó tantas dificultades, ahora me sirve como la clave de
mi mayor trampa hasta la fecha, eliminando las tropas de arañas sin piedad.
Acabo con las tres teractects mayores con el mismo método, luego elimino al resto del grupo
disparando magia al azar.
Las estadísticas de las teratects adultas y esas cosas apenas superas los mil.
Tal y como estoy ahora, no son más que poca cosa para mí.

201

¿Eh? ¿Los pequeños teratects menores?
Murieron solo por las ondas de choque de mis otros ataques, ¿y qué?
La arch, las tres mayores, las teratects crecidas, y extras varios que desaparecen antes de que
te des cuenta.
Entre el puñado de presas más grandes y la gran cantidad de pequeñas insignificantes, he
terminado haciéndome con una gran cantidad de EXP.
Gracias a eso, estoy subiendo de nivel como una loca aquí.
¡Mua-ja-ja! No puedo dejar de reírme.
Con un truco tan sucio como este, puedo vencer a todo tipo de presas más grandes sin ningún
problema.
Bueno, supongo que esta vez tuve algunas ventajas adicionales, pero aun así.
Es como dice el viejo dicho, realmente.
¡Nunca se puede estar demasiado preparada!

202

203

DESCRIPCION:
Un monstruo araña tan poderoso que rivaliza incluso con los monstruos tipo dragón. Su
dureza y fuerza física coinciden con su enorme cuerpo, y es sorprendentemente rápido a
pesar de su apariencia. Es lo suficientemente inteligente como para usar veneno y ataques
con hilos para aprovechar al máximo sus ventajas, este monstruo tiene pocas debilidades.
Según los informes, cualquier intento de atacar un arch taratect que ha construido una red
es esencialmente un suicidio. Nivel de peligro S.

204

Capítulo Especial 2: La Pesadilla del Laberinto
Qué horrible momento.
Esa fue mi primera impresión cuando me hablaron sobre este trabajo.
Acababa de recibir una carta que decía que mi hijo había nacido, y tenía ganas de volver a
casa, cuando llego la tarea.
Además de no ser capaz de estar al lado de mi esposa mientras estaba de parto, ahora ni
siquiera podré ir a ver la cara de mi hijo antes de que me llamen a cumplir mi deber.
A pesar de que el imperio está de un humor festivo ahora que finalmente ha nacido un
príncipe tan esperado.
El actual rey espadachín ha sido bendecido con poca descendencia y se había rendido a
medias hasta que finalmente tuvo un hijo.
El nombre del niño, Hugo, fue anunciado en todo el país poco después de su nacimiento. Es
fácil imaginar lo extremadamente feliz que debía estar el rey espadachín.
Me gustaría celebrar el nacimiento de mi propio hijo de un modo similar, pero en todo caso,
eso me llena de melancolía.
Por supuesto, esto se debe principalmente a que no puedo ir a conocer a mi hijo, pero la
naturaleza de esta misión hace que mi corazón se vuelva más pesado.
Me han ordenado domesticar al misterioso monstruo que ha aparecido en el Gran Laberinto
de Elroe.
Si no puedo, debo destruirlo de inmediato.
Esas son mis instrucciones.
La solicitud vino del pequeño reino de Ohts, el cual contiene una entrada al Gran Laberinto
de Elroe.
Este laberinto es esencialmente el único medio de viaje entre los continentes.
La excepción son los puntos de teletransporte, pero las únicas personas que pueden usarlos
con las figuras más importantes de la realeza o individuos extremadamente ricos.
El reino de Ohts pidió ayuda a nuestro imperio por el extraño aumento en el número de
monstruos en el Gran Laberinto de Elroe.
El imperio envió de inmediato a las tropas estacionadas más cerca de la frontera con el Reino
de Ohts.
Esta unidad está compuesta principalmente por segundos y terceros hijos de nobles, pero no
son menos poderosos que cualquier otra tropa.

205

Se asumió que ellos encontrarían la causa de la anormalidad y regresarían rápidamente a
casa.
Y eso es exactamente lo que sucedió.
Sin embargo, no fue de la manera en que esperábamos.
Las tropas realmente huyeron a casa.
Huyeron de un misterioso monstruo tipo araña.
Según el informe, una mirada al monstruo ya les dijo que podría fácilmente aniquilarlos a
todos.
La causa del llamado brote fue que los monstruos de los alrededores habían huido de este
monstruo araña, expulsando a otros monstruos de sus hábitats.
Las tropas investigadoras informaron que el monstruo estaba por encima de sus habilidades y
que debería montarse una fuerza especial para derrotarlo.
Al principio, este informe fue causa de risas como si fuera una absoluta tontería.
Sin embargo, el detallado informe escrito y el testimonio del guía del laberinto que los
acompañó confirmaron el peligro de este monstruo.
Como mínimo, su nivel de peligro es A.
Puede que incluso alcance el nivel S.
Si un monstruo tan peligroso saliera del laberinto, el daño sería catastrófico.
Pero al mismo tiempo, extraños rumores comenzaron a extenderse.
Un monstruo araña que ayuda a los humanos fue avistado en el Gran Laberinto de Elroe.
Un investigador local inmediatamente buscó la fuente de este rumor.
Resultó ser un grupo de aventureros que afirmaban ser atacados por un peligroso baladorado
de Elroe en el Estrato Superior, cuando la araña de repente lo derrotó e incluso curó a los
miembros moribundos de su grupo.
Qué completo disparate.
Ese era mi pensamiento al respecto.
Como domador de monstruos, estoy mucho más informado sobre los monstruos que una
persona común.
Los monstruos tienen poca inteligencia, pero no son unos completos descerebrados.
Pero solo un monstruo de clase legendaria tendría el suficiente intelecto como para tomar una
acción como esa.

206

Si esta historia es cierta, ese monstruo araña debe ser un monstruo de clase legendaria, y uno
con una inteligencia considerable.
No hay forma de que pueda derrotar a una bestia como esa.
Sin embargo, si eso realmente ayudó a las personas, entonces quizás es amigable con los
humanos.
¿Quizás eso signifique que podría domarlo con un poco de suerte?
Y ahora, ha llegado mi turno.
Realmente no tengo nada de suerte.
Si este monstruo araña es realmente un monstruo de clase legendaria como indican los
rumores, dudo que tenga alguna posibilidad de ganar.
Incluso si ese o es el caso, es seguro que será como menos un monstruo de rango A.
Domar un monstruo así es bastante difícil.
Para formar un contrato con la habilidad Entrenamiento de Criaturas, uno debe ganar la
aceptación del monstruo o forzarlo a entrar en el contrato con fuerza bruta.
Los monstruos rara vez están dispuestos a subordinarse, por lo que generalmente es necesario
vencerlos primero.
Así que tendría que dejar a ese monstruo de rango A inmóvil sin matarlo.
En una situación en la que ya es lo bastante difícil ganar, esta condición lo hace aún más
desafiante.
Especialmente con un monstruo que es al menos nivel de peligro A.
Si es más alto que eso, incluso solo derrotarlo será extremadamente difícil.
Necesitaba traer algún apoyo.
Y aun así.
“Ejem. ¿Pensar que alguien como yo debería explorar un laberinto, a mi edad? Qué
desafortunado.”
Junto a mí está el mago más poderoso del imperio, el Maestro Ronandt.
Él es, de hecho, un mago increíble, pero su personalidad puede ser bastante difícil.
Puede ser salvaje y egoísta, como mínimo.
Ese hombre ignorará fríamente las órdenes y abusará de quienes lo rodean.
“Maestro Ronandt. Si este monstruo es de rango S o superior, necesitaremos su poder. Por
favor trate de tener paciencia conmigo.”

207

“Ya lo sé. Pase lo que pase, lo manejaré con facilidad. Considera tu seguridad garantizada.”
El hombre está generalmente de buen humor y divertido, pero el problema es que su actitud
no cambia en absoluto aunque esté en el capo de batalla.
Aun así, no se puede negar su fuerza.
Es conocido como el mago humano más fuerte y tiene el poder de respaldar esa afirmación.
Nuestro grupo para esta misión está compuesto por mí, el Maestro Ronandt, treinta guerreros
del imperio, y cuatro guías.
Me hubiera gustado traer al guía del laberinto que estuvo con el grupo anterior, pero se negó
rotundamente.
Dijo que no deseaba volver a acercarse a esa cosa.
Es una pena, pero no hay nada que hacer con eso.
Supongo que debería saber apreciar la información de que incluso un experto veterano guía
del laberinto estuviera tan aterrado de ese monstruo.
No es que esta información sea exactamente tranquilizadora.
En cualquier caso, nuestro primer deber es localizar al monstruo.
<><><>
“Hmm. ¿No es este el lugar donde se dice que fue encontrado el cadáver del wyrm?”
“Sí, debería ser.”
“Bueno, aquí no hay nada.”
Hemos llegado a lo que se conoce como el gran pasaje.
Según el informe, aquí es donde se encontró por última vez al monstruo.
Sin embargo, aunque hemos encontrado el nido que supuestamente contenía un wyrm
muerto, no hay nada en el interior.
Bueno… técnicamente, supongo que no hay nada a parte de unos pocos objetos duros que
podrían ser restos de la comida.
Miro alrededor de las redes de nuevo.
A juzgar por el polvo en los hilos y el estado del interior, parece muy probable que el nido
esté abandonado.
No hay signos de que se haya usado recientemente.
“Parece que se ha reubicado en un nuevo nido.”
“Ya veo. Entonces supongo que debemos peinar la zona a fondo.”

208

“Bien.”
Pasamos los siguientes días buscando cuidadosamente por los alrededores.
Sin embargo, todavía no hemos visto signos del monstruo en cuestión.
“Aún nada.”
“Bastante extraño. Guías, ¿hay algún lugar en esta área que aún esté por explorar?”
Los cuatro guías piensan por un momento, hasta que uno finalmente habla.
“Hay un camino cercano que conduce al Estrato Medio. ¿Tal vez quepa la posibilidad de que
el monstruo haya ido para allí?”
“Pero un monstruo araña debería ser débil al fuego. Por eso nunca lo hemos considerado
anteriormente.”
Eso tiene sentido.
Las posibilidades son bajas, pero no imposibles.
El Estrato Medio del Gran Laberinto de Elroe es conocido como un infierno lleno de magma.
Sin el equipo adecuado, es imposible explorarlo.
Y dadas nuestras raciones y el agotamiento de los últimos días de investigación,
probablemente deberíamos retirarnos pronto.
“Está bien. Entonces investigaremos ese camino hacia el Estrato Medio, y si no hay nada allí,
abandonaremos el laberinto.”
Los guías nos llevan al camino en cuestión.
“¡¿Pero qué?!”
La guía que camina en la delantera de repente suelta un grito y se queda congelado en una
posición antinatural.
“¿Qué ha pasado?”
“No lo sé. ¿Qué es esto? ¡No me puedo mover…!”
“¡Espera!”
Otro guía empieza a acercarse, pero el Maestro Ronandt lo detiene.
“Levanta la luz y mira con cuidado. Es terriblemente difícil de ver, pero hay hilo en el
camino.”
Siguiendo las palabras de Ronandt, también miro más de cerca.
Efectivamente, puedo distinguir el hilo que ocasionalmente capta la luz.
“¿Qué es eso?”

209

“Puede que hayamos encontrado a nuestro monstruo.”
Con una inspección más cercana, el hilo está dispuesto en una forma radial ordenada.
Es inequívocamente una telaraña.
“Alguien cortó el hilo y la soltó.”
Uno de los soldados se acerca para liberar al guía atrapado con una espada.
No obstante…
“Oh. ¿No puede cortarse?”
El Maestro Ronandt parece impresionado.
La espada lanzada hacia abajo por el soldado, al igual que la de la guía, había dejado de
moverse tan pronto como tocaron el hilo.
El soldado intenta tirar de la espada, pero esta no se mueve.
“Guía, tenga paciencia. Esto puede calentarse un poco.”
“E-Está bien.”
El Maestro Ronandt usa Magia de Fuego.
La maneja de manera experta, para quemar el hilo alrededor de la guía sin herirla a ella.
Al menos, ese es el plan.
“¿Hmm? ¿No está ardiendo?”
Magia menor o no, se supone que el hilo de araña es extremadamente inflamable, pero la red
permanece intacta.
“Tendré que aumentar la potencia del fuego, entonces.”
Las llamas surgen del Maestro Ronandt, envolviendo el hilo.
Una luz deslumbrante llena el oscuro pasaje de la cueva.
“Oh vaya, es un poquito demasiado fuerte.”
La guía logra escapar. Aunque con la ropa parcialmente quemada.
El problema es que las llamas ahora se han extendido a lo largo del pasaje.
“Ahora lo he hecho.”
“De acuerdo. Si el monstruo está ahí, seguramente se enfurecerá.”
En ese caso, podemos olvidarnos de cualquier esperanza de que pueda ser amigable.
Lo que significa que domesticarlo sería efectivamente imposible.

210

“Si tenemos suerte, quizás esta red esté abandonada, también.”
“Uno ciertamente puede esperar. Ya que todavía no ha aparecido, debe de estar ausente por
el momento, o ha dejado de usarlo por completo.”
Eso estaría bien.
Si las afirmaciones de los aventureros son ciertas, esta araña aparentemente deambula
libremente por el laberinto.
Y supuestamente, incluso puede usar Teletransporte.
Nunca había oído hablar de un monstruo que pudiera usar Teletransporte, el cual solo unos
pocos humanos han dominado.
Si eso es cierto, eso significa que si está fuera ahora, puede teletransportarse de vuelta a aquí
en cualquier momento.
“Todos, estad preparados para la batalla en cualquier momento”, le digo a los soldados.
“Debemos estar preparados para cualquier cosa.”
“Oh, no hay que preocuparse por eso. Mientras yo esté aquí, no debéis temer a ningún
monstruo.”
Normalmente, la confianza del Maestro Ronandt sería tranquilizadora, pero en esta situación,
tan solo parece delirante.
El hilo se quema y el fuego desaparece.
Con el fuego apagado, avanzamos cuidadosamente por el camino.
Los restos carbonizados del hilo cubrieron una distancia considerablemente larga.
“Es difícil de prenderle fuego, pero una vez prende, es bastante frágil.”
“Sí, eso parece. Las llamas aparentemente se han extendido hasta bastante lejos.”
Continuando por el camino que parece demasiado largo como para llamarse nido, llegamos a
una gran área abierta.
“¿Qué es esto?”
“La entrada al Estrato Medio”, responde un guía.
Ahora que lo pienso, el aire está bastante caliente.
El camino que hemos estado siguiendo parece haber ido inclinándose gradualmente hacia
abajo.
“¿Hmm?”
Hay algo ahí, más abajo.

211

Es difícil decir qué es exactamente, debido a la pendiente cuesta abajo, pero hay varias cosas
grandes tiradas por ahí.
“Todos, estad preparados.”
Las tropas entran en formación y se acercan con cautela.
Me quedo atrás con el Maestro Ronandt y los guardias, sacado una Piedra de Apreciación del
bolsillo de mi pecho.
“Oh-oh. Una Piedra de Apreciación, ¿verdad? Y de nivel 8, por lo que veo.”
“Sí, Apreciación es indispensable para un invocador. ¿Usted también lo usa, Maestro
Ronandt?”
“En efecto. Tengo la habilidad a nivel 8.”
“Eso es muy impresionante. Como uso la Piedra de Apreciación con frecuencia, he obtenido
el suficiente dominio para alcanzar el nivel 3, pero 8 es realmente no es poca cosa.”
“Lo he ido elevando durante todos los años que llevo estudiando magia. Solo a esta edad
finalmente conseguí llegar al 8. Quizás sería más prudente pasar el tiempo de uno usando
Piedras de Apreciación que subiéndola de nivel.”
“Para una persona ordinaria, sin duda. Entonces, ¿qué le dice su Apreciación de eso?”
Señalo más adelante.
Al cadáver de un enorme monstruo araña.
“El cadáver de una arch teratect, parece.”
Arch teratect.
Un monstruo legendario más alto que el rango S, solo un paso por debajo de la reina teratect.
Su nivel de peligro es S.
Y esta ha sido reducida a un cadáver destrozado.
No solo eso, sino que también hay tres cadáveres de gran teratect cerca.
Además de los cadáveres de muchos otros individuos de tipo teratect, demasiados como para
contar.
“Y mira más de cerca. ¿Ves eso? Parece que han sido parcialmente comidos.”
No me había dado cuenta desde esta distancia, pero aparentemente, el Maestro Ronandt sí
que lo hizo.
“Lo que significa que algo no solo derrotó a la arch teratect sino que se aprovechó de ella.”
Un escalofrío recorre mi cuerpo.

212

¿Una criatura que se alimenta de monstruos de rango S?
¿Podría existir tal bestia?
Si nos topáramos con una criatura así…
… estaríamos acabados.
Incluso con las fuerzas de súper élite y el mago más fuerte de la humanidad, no hay forma de
que nadie pudiera derrotar a un monstruo como ese.
Deberíamos retirarnos ahora.
Pero mi juicio llega un segundo demasiado tarde.
La pesadilla encarnada se teletransporta justo en frente de nosotros.
El monstruo araña aparece ante el cadáver de la arch teratect.
En comparación con la enorme arch teratect, es bastante pequeño.
Todo su cuerpo es negro, excepto por un pequeño patrón blanco en la parte posterior.
Terroríficamente, el patrón se parece a una calavera.
De sus ocho patas, las dos delanteras son más grandes que las otras y se extienden en forma
de guadañas.
Y sus ocho ojos nos miran fijamente.
Mi cuerpo instintivamente se acobarda ante esta visión.
Puedo ver a los hombres delante de mí temblando en sus botas a pesar de las órdenes de estar
“listos para cualquier cosa.”
Pero no puedo culparlos.
¿Cómo podría alguien evitar temblar cuando algo así aparece de repente frente a ellos?
El monstruo parece un monarca, gobernando sobre todo lo que le rodea.
Solo echarle un vistazo es suficiente como para hacerte temblar.
Es justo como dicen los informes.
Incluso sin usar Apreciación en él, podría decirlo en un instante.
Ese no es el tipo de monstruo con el que tipos como nosotros pudieran hacer algo.
“¿O…ooooghhh?”
Al escuchar un extraño gemido, me giro hacia mi derecha para ver al Maestro Ronandt
mirando al monstruo fijamente con los ojos muy abiertos y temblando intensamente.
Entonces, ¿incluso él ha sido víctima del miedo que trae este monstruo?

213

El terror que la criatura nos inflige no se debe solo a su apariencia.
Debe de tener alguna habilidad relacionada con Intimidación, pero todavía estoy sorprendido
de que incluso alguien tan poderoso como el Maestro Ronandt no fuera capaz de resistirlo.
“¿Maestro Ronandt?”
“¿Cómo… cómo puede pasar esto? Tal poder, tal poder… Imposible. ¿Qué es esta criatura?”
“¡Maestro Ronandt!”
“…Sí, sí. Me disculpo.”
“¿Qué le ha pasado?”
“Ese monstruo… parece relajado, pero tiene una cantidad realmente inmensa de habilidades
activadas a la vez. Imposible…”
<><><>
El Maestro Ronandt debe ser capaz de ver las habilidades activas del monstruo de una
manera que yo no puedo.
Por la forma en que murmura para sí mismo, no parece estar en su sano juicio.
No parece ser un efecto de la condición Miedo, pero aun así no es un buen augurio.
Porque el monstruo araña, que parecía bastante tranquilo al principio, estaba empezando a
parecer enojado.
Esto es malo. Se está preparando para luchar.
Y los soldados, sintiendo esa ira, automáticamente preparan sus armas.
No sirve de nada. En este punto, no veo ninguna esperanza en trabar amistad con esta
criatura.
De repente, una extraña sensación de incomodidad me abruma.
¿Es esto… Apreciación?
¿Pero quién?
¡¿Es posible que este monstruo pueda estar usando Apreciación en nosotros?!
¡¿Cómo es eso posible?!
Nunca he oído hablar de un monstruo que pueda usar Apreciación.
Para confirmarlo, uso mi propia Piedra de Apreciación.
Pero los resultados de Apreciación me dejan atónito.
Estadísticas absurdamente altas.

214

Una inmensa cantidad de habilidades.
No tenemos ninguna posibilidad de derrotar a algo como esto.
“¡¿Qué?!” grita el Maestro Ronandt.
Aparentemente activó Apreciación al mismo tiempo que yo.
Su boca se abre de la sorpresa.
“¡¿P-Pináculo del Ocultismo?!”
El Maestro Ronandt parece particularmente desconcertado con una de las habilidades que
posee el monstruo, la “Ede Saine.”
Personalmente, nunca he visto u oído hablar de esa habilidad.
Pero eso no es todo.
La Ede Saine tiene múltiples habilidades que nunca antes había visto.
Además, hay varios con los que estoy familiarizado que son de un rango muy alto.
Y ese todavía no es el final de mi conmoción.
Sucede cuando estoy a medio camino de mirar la lista de habilidades.
De repente, los resultados de Apreciación desaparecen, reemplazados por la frase
<Apreciación bloqueada>.
Apreciación… ¿bloqueada?
Nunca he oído hablar de tal cosa.
“¡E-Espera! ¡Muéstrame más, más!”
“¡Maestro Ronandt!”, exclamo con urgencia. “¡Por favor, vuelva en sus cabales!”
El mago parece haberse vuelto loco.
Al mismo tiempo, les grito a los hombres.
“¡Retirada! ¡No podemos vencer a esta cosa! ¡Retiraos de una vez!”
Pero el grito llega demasiado tarde.
Los ocho soldados a la cabeza del grupo se derrumban.
No sé qué les ha pasado.
La Ede Saine no parecía estar haciendo nada.
Solo estaba allí parada, mirándonos fijamente.
Y, sin embargo, eso fue suficiente como para que ocho hombres cayeran sin previo aviso.

215

¿Qué tipo de habilidad es esta?
Como no pude ver todas las habilidades de la criatura, no tengo ni idea de qué lo está
causando.
Pero de cualquier manera, ese monstruo no se detiene allí.
La Ede Saine empieza a hacer algo extraño.
Es como si se estuviera despegando de su propia piel.
Esa bizarra visión aterroriza a los soldados.
Uno de los soldados, superado por el miedo de ver caer a sus camaradas, ataca a la Ede
Saine.
Pero su espada nunca alcanza a la criatura, sino que se rompe en un muro de tierra que se
eleva en el suelo.
Espera. Por lo que vi en la lista de habilidades, el monstruo no parecía tener Magia de Tierra.
Había un tipo del que nunca había oído hablar, Magia Abisal, pero creo que vi todas sus otras
habilidades mágicas.
Y la Magia de Tierra definitivamente no estaba entre ellas.
“¡¿Qué?!”, grita Ronandt. “¡¿Ha creado magia de la nada sin usar una habilidad?!”
No puedo creer lo que oigo.
¿Es eso realmente posible?
Incluso el mago humano más fuerte con vida está claramente perturbado.
No, esto no puede ser algo normalmente posible.
Este no es momento para ser tacaño con mis habilidades.
Tengo que sacar a la luz todas mis cartas de triunfo si tengo alguna esperanza de sobrevivir.
Incluso entonces, me consideraré afortunado si lo logro.
Invocación. Mi habilidad de Invocación está al nivel 4.
En otras palabras, puedo invocar a un total de cuatro monstruos en este lugar.
Mi mayor esperanza es usar a los monstruos para ganar tiempo para que los soldados
escapen.
¿Pero cuánto tiempo podría contener a una bestia como esa?
Aparecen mis monstruos invocados.
Kirekock, un monstruo pájaro.

216

Tortuga de Tierra, un monstruo tortuga.
Feveroot, un monstruo tigre.
Suiten, un wyrm de agua.
Todos ellos monstruos poderosos, los cuales normalmente no usaría a la ligera.
Lo siento, disculpadme todos. ¡Al ataque!
Cuando ordeno a mis monstruos invocados que ataquen, una vez más les grito a los soldados
que se retiren.
La Magia de Viento de Kirekock lanza un golpe directo en la Ede Saine.
Al principio esto me sorprende, pero cuando el polvo levantado por el ataque mágico se
despeja, entiendo el porqué.
La Ede Saine está ilesa.
Para ese monstruo, ni siquiera valía la pena esquivar la magia del Kirekock.
Aun así, nos consiguió algo de tiempo.
Gracias al ataque principal del Kirekock, la lenta Tortuga de Roca ha llegado a las líneas del
frente.
La alta defensa de la Tortuga de Roca es su ventaja principal.
Con el escudo en su puesto, los otros tres monstruos comienzan sus ataques.
La Magia de Viento del Kirekock desciende desde el cielo, mientras que el Aliento de Agua
de Suiten trae una explosión de vapor hirviendo.
Feveroot ataca directamente después de que los dos primeros disparos den en el blanco.
Su excelente velocidad y su alto poder de ataque se exhiben mientras salta hacia la Ede
Saine.
Una lanza de tierra se eleva del suelo a su encuentro.
Incapaz de reaccionar a tiempo a su repentina aparición, Feveroot es atravesado por la lanza.
Inmediatamente después de eso, Kirekock se cae del aire.
Tan rápido como si algo lo hubiera derribado.
Se estrella violentamente contra el suelo, emitiendo un sonido desagradable al hundirse.
¿Qué está pasando?
Así como así, Kirekock es aplastado por una fuerza invisible.
Mientras tanto, Suiten continúa desatando su Aliento de Agua.

217

Pero la Ede Saine parece completamente despreocupada.
Lentamente se gira hacia Suiten y lanza un hechizo de Magia de Viento.
¡¿Primero Tierra, y ahora Viento?!
Mientras miro en estado de shock, la Magia de Viento hace desaparecer el ataque de aliento y
a Suiten junto con él.
Solo queda la Tortuga de Roca.
Pero no se está moviendo. No puede.
Al usar Apreciación para determinar la causa de su extraño comportamiento, descubro que
ahora tiene la alteración de estado Parálisis.
No solo eso, sino que todas sus estadísticas están disminuyendo rápidamente.
Su HP, también. En solo unos pocos instantes, la tenaz Tortuga de Roca se reduce a un
cascarón.
Mis bestias invocadas, que han superado tantas pruebas conmigo, todas han sido masacradas.
Y sin embargo, no es ni tristeza ni ira lo que domina mi mente en este momento.
Es miedo. Vergonzoso, e inexcusable hacia las pobres bestias que murieron por mí.
Pero incluso sabiendo eso, no puedo resistir el miedo que brota desde lo más profundo de mi
ser.
Quiero huir de este lugar ahora mismo.
Sin embargo, como líder de la fuerza, no puedo huir antes de que mis subordinados puedan
escapar.
Mis soldados comenzaron a evacuar en el poco tiempo que los monstruos invocados les
ganaron a costa de sus vidas.
Pero no fue lo suficientemente rápido.
Ellos golpearon al Maestro Ronandt en la cabeza para que volviera en sí mismo, y él ha
comenzado a preparar magia de teletransporte a gran escala para evacuar a las tropas.
Aun así, tendrá que pasar algo de tiempo antes de que todas las tropas estén al alcance del
hechizo de Teletransporte.
Solo quedan unos pocos segundos. Pero en esos segundos, se desarrolla una pesadilla.
Las Magias de Tierra y Viento vuelan salvajemente.
Parecen estar disparándose al azar, pero cada disparo toma la vida de un soldado más.
Otros soldados se desmayan sin ni siquiera ser golpeados.

218

Es el mismo misterioso ataque que derribó a la Tortuga de Roca.
Un ataque que pudo drenar incluso el alto HP de la Tortuga de Roca en un instante.
Incapaces de soportarlo durante tanto tiempo, los soldados se desmayan uno tras otro.
La magia vuela hacia el Maestro Ronandt mientras prepara la magia de teletransporte.
Sabiendo que mi MP se acabará pronto, invoco a más monstruos para proteger al Maestro
Ronandt.
Los ataques mágicos vienen una y otra vez.
Cada una de las veces, invoco a otro monstruo.
Bebo una poción de recuperación de MP, luego otra.
Invoco mientras bebo. Mi MP se recupera gradualmente.
Sin embargo, la cantidad consumida es mayor a la cantidad recuperada.
Un hechizo, una invocación, un hechizo, una invocación.
Después de innumerables repeticiones, finalmente me quedo sin bestias que invocar.
Y aun así, los ataques mágicos no se detienen.
Por el contrario, claramente hay incluso más que antes.
Mientras busco soluciones, descubro que Ronandt y yo somos los únicos dos que quedamos
vivos.
“Maestro Ronandt.”
“No tenemos otra opción. Al menos nos regresaré a nosotros dos con vida.”
Ronand intenta activar el hechizo de Teletransportación, pero la Ede Saine aparece
directamente delante de él.
“¡Maestro Ronandt!”
“¡¿Eh?!”
Una lanza de color negro azabache se dispara hacia él.
Está llena de una horrible cantidad de poder mágico, haciendo que esos hechizos de Tierra y
Viento parezcan un juego de niños.
Y se dirige directamente hacia el Maestro Ronandt.
Ronandt está demasiado concentrado construyendo su propio hechizo como para evitarla.
Y ya he usado todas mis invocaciones, no tengo nada para usar como escudo.
El resto sucede en un abrir y cerrar de ojos.

219

Uso mi propio cuerpo para bloquear la lanza oscura.
Mi cuerpo parece estallar.
La lanza negra me atraviesa para atacar al Maestro Ronandt detrás de mí.
El brazo derecho del Maestro Ronandt y parte de su costado son impactados.
Interponerme en su camino debe haber alterado su trayectoria un poco.
El Maestro Ronandt se ve angustiado mientras activa el hechizo de teletransporte.
El mundo que me rodea se deforma. Cierro los ojos instintivamente, y cuando los abro, ya no
estamos dentro del laberinto.
“¿Huh?”
La gente se reúne a nuestro alrededor en estado de shock.
“Alguien, traed objetos curativos o mágicos”, ordena el Maestro Ronandt, su rostro está
retorcido de dolor.
Este debe ser el laboratorio de investigación mágica del imperio, entonces. Inmediatamente,
hay un clamor a nuestro alrededor.
“Debes aguantar un poco más.”
El Maestro Ronandt usa Magia de Recuperación sobre mí.
“Casi la mitad de la parte superior de tu cuerpo ha sido destruida. Me sorprende que estés
vivo.”
“Guh…”
Intento decir algo, pero todo lo que sale de mi boca es sangre.
Mi cuerpo lentamente comienza a recuperarse.
Mi HP sale poco a poco del rojo también.
Mientras el Maestro Ronandt ignora sus propias heridas para curarme, otros curanderos se
apresuran a tratarlo.
Tomo un solo respiro, completamente exhausto.
Hubo una gran cantidad de sacrificios, pero sobrevivimos.
“¿Qué tiene de bueno ser el “mago humano más fuerte”? No pude hacer nada, nada…”
A medida que mi consciencia se desvanece, la voz amarga de Ronandt resuena
desagradablemente en mis oídos.

220

Capítulo 10: Sigo sin Entender el Estúpido Mote de “Pesadilla del Laberinto” que
Conseguí Aquel Día

En estos momentos estoy conspirando para derrotar a Araba con excelente resultados.
Hoy, he vuelto al lugar donde me encontré por primera vez con Araba, el fondo del enorme
pozo con las abejas zumbando por ahí.
¿Para hacer qué, preguntas? Por qué, para exterminar a las abejas, por supuesto.
Verás, he estado pensando. Si pongo un pie en el suelo para luchar contra Araba, no tendré
ninguna posibilidad.
Esta no es una metáfora complicada ni nada de eso. Literalmente quiero decir que si toco el
suelo mientras peleo con Araba, voy a perder.
Porque el suelo es una de las armas de Araba.
¿Te puedes imaginar lanzas de tierra y porquería saliendo de repente del suelo por debajo de
ti?
No solo eso, sino que también puede bloquear ataques usando muros de tierra y cosas por el
estilo.
Así que decidí que no me sentiría segura a menos de que me mantuviera alejada del suelo.
Lo sé, lo sé, ¿y qué vas a hacer entonces? ¡Bueno, pues simplemente me mantendré en el
aire! Obvio.
Por suerte para mí, tengo la habilidad de Maniobras Espaciales, que me permite correr
libremente por el aire.
Con esta habilidad, puedo mantener una batalla aérea respetable incluso sin alas.
¿Y qué mejor lugar para participar en ese tipo de batalla que en el centro de un área bien
espaciosa donde puedo mantener mi distancia de las paredes?
Este pozo es lo suficientemente ancho como para que pueda mantener una cantidad decente
de espacio entre las paredes y yo, negando con efectividad la amenazadora Magia de Tierra
de Araba.
Es el lugar perfecto para nuestra predestinada batalla.
Sin embargo, solo hay un pequeño problema.
Sí, lo adivinaste: esas estúpidas abejas zumbadoras.
Lo último que necesito es que esas idiotas traten de interferir mientras estoy concentrada en
la batalla con Araba.

221

Así que, con el doble propósito de eliminar una molestia y de ganar EXP, ¡comencemos a
exterminar a algunas abejas!
¡PINCHAZO!
Eh, ¿eh?
¡¿Me han apuñalado?!
En la espalda, ¡¿He sido apuñalada en la espalda?!
Disculpa, la campana de inicio aún no ha sonado, ¡imbécil!
¡Ow, ow! Gracias a Mitigación del Dolor, en realidad no duele tanto, ¡pero me trae algunos
recuerdos realmente traumáticos del momento en que me apuñalaron así antes y casi muero!
Ato a la abeja que tengo en la espalda con mi hilo y tiro de ella.
Auch. Qué dolor.
Ahora que te has ido lo has hecho, colega.
¿Quién hubiera pensado que una estúpida abeja me lanzaría un ataque sorpresa, incluso con
mi habilidad de Detección?
Aunque dicho esto, mi HP apenas bajó, y ya se ha recuperado con Auto-Recuperación.
Bastante loco que esto casi me matara antes, ¿eh?
Eso abrió un gran agujero de aire en mi espalda, y como no tenía Auto-Recuperación de HP
en ese entonces, mi única oportunidad de sobrevivir era subir de nivel y mudar de piel. Eso
me lleva de nuevo a…
¡PINCHAZO!
¿Otra vez? ¡¿En serio?!
Dado que ahora también tengo Súper Mitigación de Dolor, apenas me duele nada, ¡pero eso
no lo hace menos molesto!
Es una molestia seguir lanzándolos, así que simplemente usaré Control del Hilo para cortarlo
esta vez.
Hombre, pero si sucedió dos veces, seguro que sucede una tercera vez, ¿eh?
¿Cómo están llegando a mi espalda sin activar mi Percepción de Peligro?
Oh, ¿tal vez sea porque no están siendo registrados como peligrosos?
Supongo que técnicamente no están causando ningún daño real, por lo que sería difícil
llamarlo “peligro”.
Ah, en ese caso, ¿tal vez las abejas ya ni siquiera se registran como enemigas para mí?

222

Quiero decir, realmente son solo pasto para mí ahora, así que imagino que no está mal…
¡PINCHAZO!
¡Ya basta!
En serio, esto es un poco raro, ¿verdad?
¿Cómo pueden acercarse sigilosamente a mí tan fácilmente sin siquiera tener Sigilo o algo
así?
Ya lo sé, puede que sea un poco idiota, pero aun así sigue siendo raro.
Ahora que lo pienso, ¿no son las abejas los enemigos naturales de las arañas o lo que sea?
¿Hay algún tipo de ventaja oculta fuera del sistema normal de trabajo aquí?
No, eso no puede ser… ¿verdad?
De todas formas, con daño o sin él, ya me están cabreando.
Claro que, admitiré que se necesitan agallas para enfrentarse a mi combo de Intimidaciónmás-Encarnación del Miedo, pero aun así, es cosa suya.
¡Así que sigamos con el exterminio!
Alto por el aire con Maniobras Dimensionales.
Disparo magia a cada abeja que tengo a la vista y uso mis guadañas para cortar a cualquiera
que se acerque demasiado.
Guau. Solía necesitar una telaraña trampa completa para enfrentarme a estos tipos, pero
ahora los estoy eliminando como si nada.
¡Mua-ja-ja-ja! ¡Contemplad! ¡Estas abejas son como basura ante mí!
¿Oh? No había visto este tipo de abeja antes.
Según Apreciación, se llama general finjicote.
Oh-jo-jo. Este debe ser el rango por encima de las abejas capitán.
Parece tan fuerte como una serpiente, ¿tal vez?
Bueno, no es rival para mí tal y como estoy ahora.
Echando la vista atrás, cuando caí por primera vez en este hoyo, la mayoría de mis
estadísticas apenas llegaban a los dos dígitos.
Si este tipo hubiera aparecido en ese entonces, podría haber estado en problemas, incluso con
mi base de operaciones establecida.
¡Pero mala suerte para ti, amiguito! ¡He avanzado años luz de la debilucha que era antes!
Específicamente, ¡mis estadísticas son cien veces más fuertes!

223

En serio, solo mirando a mis estadísticas, es una locura lo fuerte que me he vuelto.
Si tomas en cuenta mis habilidades también, podría ser más de cien veces.
¡Una tasa de crecimiento bastante impresionante, si se me permite decirlo!
Entonces, lamento arruinar su entrada dramática y todo eso, pero tendré que acabar con usted
ahí mismo, Sr. General.
Oh, espera, aquí hay otro.
Supongo que me debo estar acercando a la colmena ahora, ¿eh?
Veo algún tipo de objeto por encima de mí.
En realidad, es más un edificio que un objeto, ¿eh?
Supongo que tiene sentido, ya que as abejas que viven en él tienen casi diez pies de largo.
Es muuuuuy enorme.
Me pregunto si habrá una figura tipo abeja reina allí…
Bueno, voy a echar abajo todo el maldito nido de todos modos, así que realmente no importa.
¡Haz lo tuyo, Magia Negra!
La colmena se derrumba, llevándose consigo a las abejas circundantes.
A medida que cae, lanzo una buena medida de lluvia de magia sin piedad sobre él.
Chico, ¡soy buena o qué?!
Ahora, toda esta destrucción podría llamar la atención de Araba, así que mejor me largo de
aquí.
Todavía no estoy lista para pelear contra él.
<><><>
Regrese a casa desde el pozo con Teletransporte.
Y cuando llego, me encuentro a un montón de humanos dando vueltas.
¿Disculpen?
¿De dónde han venido todos esos tipos?
¡¿No me digas que sabían que me iba a teletransportar aquí y estaban esperándome al
acecho?!
No, aparentemente no.
Están todos totalmente flipando, después de todo.
Hombre, ¿cuál es el trato aquí?

224

Oh, están vestidos como los caballeros que vi antes, así que deben ser sus amigos o algo.
¿Son todos caballeros de algún país en concreto o algo?
¿Eh?
Espera, ¿cómo llegaron hasta aquí?
¿No ajusté todo para que tuvieran que atravesar mis redes hasta llegar a este punto?
Cuando traté con el ejército de arañas, quité mi hilo para atraerlos adentro, pero estoy segura
de que lo volví a colocar después de eso.
Espera un segundo.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Activar Clarividencia.
Mi casa está… ¿Aaaaaaah?
¡¿Es… es… está QUEMADA?!
Madre mía. Maaaadre mía.
Se fue.
La casa en la que trabajé tan duro para construirla.
Se ha reducido a cenizas.
No me lo creo.
Incluso con la Resistencia al Fuego que le añadí al hilo, supongo que todavía es débil a las
llamas.
¡Maldición! ¡Estos muchachos tienen mucho valor para hacerme esto a mí!
Recuerdo cuando todavía era débil, cuando mi casa fue incendiada por primera vez.
Toda la frustración vuelve enseguida.
En aquel momento, era débil.
Me arrebataron mi apreciada casa, y lo único que pude hacer era escapar.
Pero las cosas son diferentes ahora.
He ganado la suficiente fuerza como para proteger mi orgullo.
Y mientras estaba fuera, estos tipos la pisotearon.
Sería más difícil NO enojarse en esta situación, ¿verdad?
Además, después de quemar mi casa y entrar sin permiso. Ahora estos tipos intentan
oponerse a mí.

225

Los caballeros han desenvainado sus espadas, y las tienden hacia mí.
Si fuera Japón, esto definitivamente se consideraría legítima defensa propia, ¿verdad?
Podría decir con totalidad que estos tipos trataron de atacarme, e hice lo que tenía que hacer,
¿cierto?
Hay un total de treinta y cuatro de ellos.
Sus estadísticas son más altas que las de los caballeros que había visto antes.
De media, están alrededor de los 400.
Algunos de los más altos incluso sobrepasan los 500.
Y hay dos individuos que son mucho más fuertes.
De un vistazo, diría que uno de ellos es de tipo guerrero y el otro es un mago.
Oh, pero el guerrero tiene la habilidad invocación, ¿eh?
Es una forma avanzada de la habilidad Entrenamiento de Criaturas que hace que los
monstruos te obedezcan.
El usuario puede invocar a monstruos entrenados desde una larga distancia e incluso usar
Teletransporte hasta cierto punto.
También tiene Cooperación y Comando entre otras cosas, por lo que podría ser más un
domador de monstruos o un invocador que un guerrero.
El tipo mago es definitivamente un mago, por otro lado.
Sus habilidades y estadísticas gritan totalmente, “¡Soy un hechicero!”
Sin embargo, sus estadísticas son mucho más altas que las de los otros humanos, y tiene un
conjunto de habilidades bastante expansivo.
Parece que está al límite entre la mediana edad y la vejez, pero creo que en realidad podría
ser bastante fuerte después de todo…
¿Hmm? ¿Qué es esta sensación desagradable?
Justo cuando una sensación extraña me invade, me doy cuenta de algo en mi estado.
¿”Apreciación en progreso”?
El mensaje aparece de repente sobre mis estadísticas.
Mirándolo, incluso mis habilidades parpadean en rojo.
Ah, ¿significa esto que están siendo evaluados con Apreciación?
¿Entonces esa sensación extraña que he estado sintiendo es lo que se siente cuando usan
Apreciación en ti?

226

Guau, repugnante.
Deja de cotillear, pervertido.
Si el texto en rojo indica lo que está siendo evaluado con Apreciación, el autor debe tenerlo a
un nivel bastante alto.
Hmm. Activar autoridad de gobernante. Apreciación rechazada.

<Uso de la autoridad de gobernante confirmado. Bloqueando efectos de [Apreciación].>

No esperaba tener que usar mi autoridad como gobernante de esta manera.
Como usa mi campo de divinidad, prefiero evitarlo lo máximo posible, pero no me hace
gracia la idea de que alguien más vea mi estado.
Destrucción de propiedad, allanamiento y ahora espionaje también.
¿Cuánto más me tienes que sacar de quicio hasta quedarte satisfecho?
Por ahora, voy a cargar y disparar Ojo Maligno Maldito en los ocho ojos.
Y la activación empieza… ahora.
Tan pronto como lo activo, la gente empieza a morir.
…Sé que suena difícil de creer, pero confía en mí, yo tampoco sé lo que pasó.
No es que fueran un poco débiles o frágiles.
Todo lo que se necesitó fue una mirada.
Quiero decir, espera un segundín. ¿Cómo podéis ser tan débiles?
¿Eh? ¿De verdad?
Yo, eh… Hmmm.
Es solo que, ya sabes, hm.
En realidad yo no quería matar a nadie, ¿okay?
Incluso yo tengo un poquito de conciencia, ya sabes.
¿Eh? Espera, ¿o quizá sí quise?
Hmm. Ahora que lo pienso, entiendo la moral y todo eso, pero incluso en mi vida anterior,
obedecí la ley solo porque parecía que romperla significaría dolor.
Conocía las reglas y las seguía porque no parecía que valiera la pena hacerlo de otra manera,
pero supongo que no es como si lo estuviera haciendo por consciencia propia o algo así.

227

Oh, también, parece que subí de nivel con eso. Dos veces, de hecho.
¿En serio? ¿Estos debiluchos dan tanta experiencia?
Accidentalmente maté a ocho personas en ese momento, pero cada una de ellas me dio más
experiencia que un teratect mayor.
Hmm, guau.
Tienen una cantidad estúpida de habilidades, así que pensé que tal vez darían más EXP de lo
que sus débiles estadísticas podían indicar, pero no pensaba que sería TANTA.
Oh vaya. El valor de la experiencia de los humanos es demasiado tentador.
Y dado que ya he matado a algunos, estoy empezando a sentir como que unos pocos más
tampoco sería un gran problema.
Ellos me atacaron primero… y no es que estuviera realmente tan preocupada por eso en
primer lugar… al fin y al cabo, soy un monstruo.
¿Cuál es el problema si los asesino?
Mira, mi mayor objetivo en la vida es vivir con orgullo.
Cualquiera que pisotee ese orgullo e intente amenazar mi vida es un enemigo que debe ser
derrotado por completo.
En este mundo, incluso mis propios padres y hermanos son enemigos, por lo que no tiene
ningún sentido práctico el no de matar humanos simplemente porque solía ser uno.
Además los humanos son los que comenzaron siendo hostiles en primer lugar.
Solo estoy tratando de vivir mi vida, y ellos llegan aquí y queman mi casa.
Si ellos van a amenazar mi vida y a pisar mi orgullo, entonces los seres humanos son mis
enemigos.
Así que ya bien puedo desechar cualquier estúpido sentido de moralidad de mi vida anterior.
Primero, salgamos de la piel que acabo de mudar.
Si lo piensas bien, ¿no es como una especie de espectáculo de striptease?
Sí, claro.
Ah, mientras estaba distraída con ese estúpido pensamiento, otro idiota viene hacia mí.
Podría acabar con ellos simplemente de la manera habitual, pero quizá use a estos tipos como
conejillos de indias para un pequeño experimento.
<><><>
Empiezo a construir magia.

228

La magia que vi cuando Araba luchó contra la serpiente gigante hace un tiempo.
Confío en mi memoria para recrear el hechizo.
Entonces activo la magia completada.
El hechizo de Magia de Tierra Muro de Tierra.
Incluso sin la habilidad, puedo seguir invocando el hechizo si sé cómo, ¿eh?
Es solo que tener la habilidad significa que el sistema te ayuda, por lo que es mucho más
difícil sin ella.
Si tuviera que compararlo con algo, diría que es como caminar en lugar de tomar un tren.
Si estás caminando, llegas a tu destino por tu propia cuenta verificando el camino a medida
que avanzas, mientras que tomar un tren te lleva automáticamente.
Obviamente, si tuviera que decir cuál de los dos es más fácil, sería el tren.

Pero no es imposible llegar caminando.
Obtener una habilidad mágica significa automáticamente adquirir la habilidad de construir
esa magia.
Entonces solo tienes que crear la construcción que ya tienes.
En otras palabras, si conoces la construcción, puedes hacer lo mismo manualmente.
Al menos, ese fue mi proceso de pensamiento. Resulta que realmente funciona.
¿Tal vez sea gracias a Pináculo del Ocultismo?
El Sr. Caballero es lanzado por los aires por el muro que aparece bajo sus pies.
Guau. Terminó en un estado que realmente no puedes describir en voz alta. Descansa En
Pedacitos, colega.
Ahora que ya he cruzado la línea, no pienso realmente nada sobre matar personas. ¿Eh?
Esto me hace sentir un tipo peor de persona, para ser honesta.
Pero ya no soy una persona, así que no importa realmente.
El tipo invocador está gritando ahora.
¿Oh? Parece que está invocando algo.
¿Un pájaro, una tortuga, un tigre y un dragón?

229

Whoa. Probablemente sea solo una coincidencia, pero realmente es una alineación de Cuatro
Dioses.
Aunque debo decir, si esa era la intención, está bastante lejos de la realidad.
El pájaro es negro, por un lado, y la tortuga se ve como una especie de gran roca. Además, el
tigre es de color rosa fosforito por alguna extraña razón, y el “dragón” es tan solo un wyrm
de agua que se parece más a un pez globo que a otra cosa.
Hablando de un puñado de imitaciones.
Supongo que son algo fuertes, sin embargo.
Según sus estadísticas, son incluso más fuertes que el tipo que las invocó.
Las estadísticas más altas entre ellos están sobre los 800.
Sin embargo, tienen muchas más habilidades que los humanos.
El pájaro empieza a usar Magia de Viento.
Whoa, ¿puede usar magia?
¿Quizá al ser domesticado por un humano signifique que se vuelve un poco más inteligente?
No tengo habilidad de resistencia contra el viento, y probablemente no haga mucho daño, por
lo que debería dejar que me golpee para poder recoger la resistencia…
Auch. Eso dolió un poco.
Supongo que un solo golpe no es suficiente como para obtener una habilidad de resistencia,
¿eh?
Ahora ataques de Viento y de Agua están volando hacia mí al mismo tiempo.
Tampoco tengo resistencia al agua, así que dejaré que eso también me golpee.
Oh, aquí viene el tigre.
Dejar que este tipo me golpee no me dará ninguna habilidad, por lo que es inútil para mí.
Uso el hechizo Lanza de Tierra que vi usar a Araba.

<El dominio ha alcanzado el novel requerido. Habilidad adquirida [Magia de Tierra
LV1].>

¿Eh? ¿Qué?
Estoy usando Magia Terrenal, pero la habilidad que obtuve es su forma menor, Magia de
Tierra.

230

Oh, ¿entonces debo suponer que usar Magia Terrenal de momento solo acumula dominio de
Magia de Tierra?
Hmmm. El hecho de que recrear magia que no he adquirido desde en principio gana puntos
de dominio es un descubrimiento útil, pero supongo que la habilidad que obtienes de ella es
la magia más baja del sistema.
Bueno, como sea.
Ser capaz de obtener una habilidad mágica sin usar puntos de habilidad es una gran ventaja.
Tener la habilidad ciertamente hace que la construcción sea más fácil, y también la hará más
fuerte y precisa.
Ooh, en ese caso, debería copiar la magia de viento del pájaro, también.
La he visto varias veces ahora, así que tengo la idea básica.
Si aprendo a usar Magia de Viento, no necesito preocuparme por obtener la resistencia ahora
mismo.
Lo que significa que has acabado de ser útil, mi emplumado amigo.
Lo derribo con Ojo Maligno Repelente.
Luego pruebo la Magia de Viento en el pez globo.
Ooh, funcionó.
Si sigo usándola, probablemente conseguiré la habilidad en poco tiempo.
Entonces la tortuga de roca es todo lo que queda, ¿cierto?
Su poder de defensa ciertamente es alto, pero en comparación con el dragón de tierra…
También tiene un SP estúpidamente alto, así que empiezo a robárselo con Ojo Maldito
Gafado.
Gracias por el tentempié, chico.
Mientras estaba ocupada con los cuatro dioses (LOL), los caballeros comenzaron a tratar de
escapar. (NyuXperience: LOL es un acrónimo en inglés que significa Laughing out loud,
o Laugh out loud, traducido como «reírse en voz alta o reírse mucho tiempo», es decir, a
carcajadas, «muerto de risa», «reírse mucho» y «muchas risas».)
No te dejaré escapar, mi preciosa EXP.
Utilizo principalmente Magia de Tierra y Magia de Viento para derribarlos, obteniendo
puntos de dominio mientras lo hago.
Al mismo tiempo, uso mis Ojos Malignos para reducir sus estadísticas.
¿Hmm? ¿El mago está tratando de teletransportarse o qué?

231

¿Y no es ese el hechizo avanzado de Teletransporte a Gran Escala?
Tratando de escapar con todo el grupo, ¿eh?
Fuera del alcance de mis Ojos Malignos, ¿eh?
Supongo que te atacaré con magia, entonces, ¿eh?
Oh, el invocador está bloqueando mis disparos.
Bueno, ¿no eres especial?
El invocador invoca desesperadamente un monstruo tras otro para bloquear mi magia.
Entonces bebe algo, y su MP comienza a recuperarse lentamente.
¿Es eso una poción de recuperación de MP, entonces?
No sabía que existiera un artículo tan útil.
Chico, los seres humanos de verdad juegan sucio.
Acabé con todos los caballeros, pero estos dos podrían escapar.
Tal vez en lugar de perder mi tiempo con tiritos, debería librarme de ellos con un gran
disparo.
Me lanzo a la carrera. A esta distancia, un avance rápido es más fácil que teletransportarse.
Me detengo justo en frente del invocador y el mago.
Activo Lanza Negra.
Esto no se trata solo de una rutina de dominio como lo estaba haciendo hasta ahora.
Estoy usando la magia de más alto nivel posible disponible para mí en este momento.
Primero, acabaré con el mago con esto.
Entonces podré encargarme del invocador cuando lo desee.
Oh, espera, el invocador está usando su propio cuerpo para proteger al mago.
La lanza atraviesa al invocador y hiere al mago, pero apenas se las arreglan para escapar con
Teletransporte.
Vaya, hombre.
Se escaparon.
Bueno, no es gran cosa.
Ya los marqué, así que podré encargarme de ellos cuando lo desee.
Además, aparte de los dos que escaparon con Teletransporte, parece que cuatro personas
lograron escapar a pie.

232

Si están escapando debe significar que se dirigen a la salida.
Si dejo ir a estos tipos, se dirigirán directamente a la salida del laberinto, ¿no?
Bien, entonces, dejaré que me conduzcan directamente hacia la libertad.
Probablemente me tomará unos días llegar hasta allí, pero aun así es más rápido que
simplemente pasear al azar por mi cuenta.
Ha tardado en llegar, pero ahora sé dónde está la salida del laberinto.
Lo que significa que finalmente puedo salir.
Aunque honestamente, después de este pequeño encuentro, creo que será imposible para mí
tener un contacto pacífico con los humanos después de todo.
Aun así, esta vez fue solo porque estos tipos me fastidiaron de mala manera. No es que vaya
a ir matando gente indiscriminadamente.
Aunque me den mucha deliciosa EXP.
Si no comienzan nada conmigo, no les haré nada.
Si me atacas, te devolveré el ataque, pero si me tratas con respeto, haré lo mismo por ti.
No sé qué probabilidad tengo de conseguir cualquier tipo de respeto de los humanos, pero no
nos preocupemos por eso.
De cualquier modo, no pasará nada si no intento por lo menos salir al exterior.
Pero antes de salir, hay algo que tengo que hacer.
Ahora que he subido un puñado de niveles, es el momento perfecto para asumir el desafío.
Para desafiar a mi trauma, el dragón de tierra Araba.

233

S9: Hacia el Hogar de los Elfos
Han pasado unos pocos días desde que rescatamos a Leston y los demás.
Después del rescate, todos se despertaron sin problemas, pero los estamos haciendo
descansar solo para estar seguros.
Puede que los haya resucitado, pero la verdad es que estuvieron absolutamente muertos por
un corto tiempo.
No se sabe qué tipo de efectos secundarios podría haber.
Aun así, tal vez gracias al hecho de que se lo están tomando con calma, todavía no ha habido
signos de problemas.
Mientras tanto, finalmente eliminé el lavado de cerebro de Anna.
Había sido lento antes de rescatar a todos, pero en los últimos días, por fin empezó a
funcionar rápidamente.
Ahora, si uso Apreciación en ella, no veo ninguna alteración de estado.
Tan pronto como el lavado de cerebro comenzó a deshacerse, ella volvió completamente en
sí.
Incluso el lavado de cerebro más fuerte parece desmoronarse tan pronto como la victima
empieza a sospechar que algo no anda bien.
Pero, con el lavado de cerebro resuelto, ha surgido otro problema.
“Le he perjudicado tan horriblemente, Maestro Schlain…”
Ahora Anna está profundamente deprimida.
Al igual que pasó con Katia, ella sigue teniendo todos los recuerdos del tiempo en que estuvo
con el lavado de cerebro.
Aun sabiendo que sabemos que fue forzada a hacerlo, ella alberga sentimientos de culpa por
las cosas que hizo bajo el control de Hugo, y se pasa todo su tiempo reflexionando al
respecto.
Realmente no hay nada que pueda hacer al respecto.
Lo único que puedo hacer es asegurarle que fue culpa de Hugo por lavarle el cerebro y que
Anna no tiene nada de qué sentirse culpable.
Es la verdad, pero decirlo parece que solo la hace sentir aún más culpable, por lo que está
atrapada en un círculo vicioso de depresión.
Todo lo que puedo hacer ahora es vigilarla y esperar que se recupere por sí misma.
La Srta. Oka finalmente también despertó.

234

Y al mismo tiempo, recibimos información de que Hugo había enviado un ejército al bosque
donde viven los elfos.
***

Todos nos estamos reuniendo en la sala de conferencias de la mansión.
Tenemos que hablar seriamente sobre lo que haremos a continuación.
“Ahora, discutamos nuestros planes de aquí en adelante.”
El padre de Katia, el duque, está al cargo de los procedimientos.
“En primer lugar, con respecto al estado actual del reino, la reina parece haber tomado el
control de la administración. Se dice oficialmente que Cylis está postrado en la cama por una
enfermedad, por lo que no ha aparecido. Lo más probable, es que todavía no se haya
recuperado del estado en el que todos lo presenciasteis.”
Es posible que Cylis vuelva a ser normal si se le eliminara el lavado de cerebro.
Pero teniendo en cuenta que tomó casi medio mes el curar a Anna de su lavado de cerebro,
estoy seguro de que les llevará aún más tiempo eliminárselo.
Incluso si pudieran, no sé si Cylis se recuperaría del estado lamentable al que lo redujo el
lavado de cerebro extremo de Hugo.
“Los planes futuros de la reina son desconocidos, pero aparentemente se ha decidido que Sue
se casará con el Príncipe Hugo del imperio. Estoy seguro de que el imperio usará esto como
punto de apoyo para poder gobernar nuestro reino.”
Eso es cierto. Hugo le lavó el cerebro a Sue y se la llevó al imperio.
Como su prometida, nada menos.
“Empezando por Leston, casi todos aquí somos fugitivos de la ley. Sin embargo, no todos los
nobles del reino han caído en manos de Hugo o de la reina. Debemos comenzar a reunir
aliados en secreto y tomar medidas para tarde o temprano restaurar el reino.”
Solo algunos nobles particularmente influyentes han sido abducidos por el lavado de cerebro
de Hugo.
Dejó solos a otros, como ciertos señores vecinos que pese a todo tienen poder en el reino y
nobleza en la capital sin mucha influencia.
Aparentemente, el duque, Leston, y otros intentan persuadir a estos nobles para ayudar a
recuperar poco a poco su estatus.
“Pero eso todavía no aborda la raíz del problema.”

235

Leston me mira mientras habla.
“Ahora que Hugo ha tomado el control incluso de la Iglesia, es seguro decir que su objetivo
es conquistar el mundo entero. Sin embargo, no podemos pasar por alto que incluso aunque
intente lanzar a toda la humanidad al caos, estamos en medio de una guerra contra los
demonios. Nuestro propio reino es importante, por supuesto, pero si dejamos que la
humanidad se cuide a sí misma, esto podría crear fácilmente una brecha para que los
demonios pudieran entrar a la carga.”
Mi hermano Julius perdió la vida en esa batalla.
Si Hugo arroja el mundo entero al caos, el sacrificio de Julius podría terminar siendo en
vano.
Esa es una cosa que me niego a permitir.
Más que nada, no hay forma alguna de que pueda perdonar a Hugo por todo lo que ha hecho.
“Shun. Como el verdadero héroe, ¿irás un paso más allá para derrotar al Príncipe Hugo,
enemigo de nuestro reino y de la humanidad?”
Lo más probable, es que Leston no esté hablando solo por sí mismo sino por todos los
presentes.
Me siento igual que todos ellos.
No tengo motivos para negarme.
“Por supuesto.”
Tras la reunión, Katia, Hyrince, la Srta. Oka, Anna y yo nos reunimos en una sala diferente.
Nosotros cinco, junto con Fei, iremos a la aldea de los elfos para detener a Hugo.
Aparentemente, el propio Hugo lidera la invasión.
Con la ayuda de las conexiones de la Srta. Oka, nos reuniremos con los elfos y
contraatacaremos al ejército imperial de Hugo.
Como hay pocos soldados en el reino que puedan desplegarse actualmente, y no sabemos
quién podría estar en manos de Hugo o de la reina, hemos decidido ir en la forma de una
pequeña unidad de elite en su lugar.
Fei, Hyrince y yo estaba claro que iríamos, así como la Srta. Oka como nuestra intermediaria
con los elfos, pero hubo una pequeña disputa con Katia y Ana sobre venir.
Katia es la hija del duque.
Su padre estaba en contra de enviarla al peligro, y exigió que se quedara.
Katia se negó rotundamente, y estalló una disputa entre padre e hija.

236

Llevó todo el día, pero finalmente Katia convenció a sus padres para que lo permitieran, así
que ahora viene con nosotros.
“Terminé diciéndoles que iría incluso si tenía que usar la fuerza, eso finalmente hizo que se
callaran.”
Así que el duque no estaba del todo de acuerdo, pero sabía que no podría detener a su hija si
ella hablaba en serio.
Mis condolencias, Duque y Duquesa.

Su hija se ha convertido en una terrible delincuente que no piensa escuchar a sus padres.
En cuanto a Anna, terminó enfrentándose a todas nuestras protestas.
Dice que quiere venir a expiar sus pecados.
Para ser honesto, no puedo decir que esté a favor de que ella venga con nosotros.
Anna es lo suficientemente fuerte como para haber servido de doncella-guardaespaldas para
Sue y para mí, pero sigue sin estar al mismo nivel que los demás miembros del grupo.
Además de eso, Anna es una medio elfa.
Los elfos tienen profundos prejuicios contra cualquier mezcla de su línea de sangre con otras
razas.
No tienen ningún cariño hacia ninguno de esos niños.
Anna nació en el pueblo de los elfos y fue expulsada.
Desconozco los detalles de ese pasado, pero es obvio que no guarda buenos recuerdos de los
elfos.
Todo y eso, estábamos a punto de llevarla de regreso al mismo lugar.
No creo que pueda salir nada bueno de eso.
Aun así, dejarla así sería preocupante por causa propia.
Desde que se recuperó de su lavado de cerebro, Anna ha estado emocionalmente inestable.
Ha pasado mucho tiempo cavilando, los crímenes que cometió mientras estaba abducida pro
Hugo pesaban mucho sobre ella.
Hasta el punto en que me preocupa que se pueda convertir en un daño psicológico si la
dejamos sola.

237

Por eso, tengo la esperanza de que llevarla fuera tendrá un efecto positivo en su estado de
ánimo.
Y dado que estaré preocupado por ella de cualquier manera, decidí que sería mejor si al
menos pudiera vigilarla, así que acordamos llevarla con nosotros.
Con nuestros miembros decididos de este modo, la siguiente pregunta es cómo llegaremos a
la aldea de los elfos.
A diferencia de nuestro reino, que está en el continente de Daztrudia, la aldea está en el
continente de Kasanagara.
Y solo hay dos formas de cruzar entre esos continentes.
Una es usar un punto de teletransporte, como el que estaba en el castillo.
Sin embargo, la mayoría de los puntos de teletransporte están ubicados de manera similar en
lugares como los castillos reales de varios reinos.
Las únicas personas que pueden usarlos son la realeza, los nobles de alto rango y similares.
Normalmente, podríamos cumplir esa condición, pero en este momento, estamos en la lista
de los más buscados.
Es dudoso que alguien nos permita usar un punto de teletransporte.
La única posibilidad que se me ocurre es el reino con el que mi hermana mayor, la cual
nunca he conocido, se casó, pero desafortunadamente, ese reino está bastante lejos.
Lo que nos deja una única opción.
Pasar a través del laberinto más grande del mundo, el Gran Laberinto de Elroe.
Puede que pienses que nosotros podríamos simplemente cruzar el océano, pero esa no es una
opción.
El océano es el dominio de un enorme dragón de agua que hundiría cualquier barco que
intentara cruzarlo.
Podría ser posible ir por el cielo, pero incluso Fei tendría dificultades con tan larga distancia
que hay entre los continentes.
Debido a todo esto, a pesar del inmenso peligro del Gran Laberinto de Elroe, la gente todavía
lo atraviesa con bastante frecuencia.
Por otra parte, estaba la cuestión de si el gran cuerpo de Fei cabría dentro del laberinto, pero
ella nos aseguró que no sería un problema.
“El verdadero problema es si llegaremos a tiempo una vez atravesemos el laberinto.”

238

“No hay de qué preocuparse. Una vez lleguemos al otro continente, los elfos tienen un punto
de teletransporte oculto que podemos usar. Según mis cálculos, deberíamos poder llegar a la
aldea de los elfos antes de que el ejército imperial ataque.”
Con eso, La Srta. Oka ha resuelto el último de nuestros problemas.
Ahora solo tenemos que asegurarnos de llegar a la aldea de los elfos de forma segura.
“Antes de irnos, hay algo sobre lo que tengo que hablaros a todos.”
La expresión de nuestra profesora es muy seria.
Es cierto que todavía tengo muchas preguntas que hacerle.
Sobre Sophia, sobre Hugo, sobre qué han estado haciendo los elfos…
Pero sus siguientes palabras detienen todas las preguntas que tenía en camino.
“Antes de contaros todo, permitidme decir esto. Este mundo fue creado como parte de un
juego entre dioses.”

239

Interludio 6: El Gobernante y la Hermana Menor

“¿Cómo estás, Hermanita Pequeña?”
“¿Qué quieres?”

“Sólo vine a ver cómo te iba, por supuesto.”
“Bueno, ya me has visto, entonces. Por favor vete.”
“Oh, no seas tan fría. ¿No podemos tener una pequeña charla primero?”
“No tengo nada que decirte.”
“¿De verdad? Y yo que pensé que necesitarías consuelo, sollozando por fingir que te habían
lavado el cerebro para poder traicionar a tu querido hermano mayor.”
“¡Hmph! Eso no es de tu incumbencia. ¡Eres solo el perro de caza de un dios!”
“¿Oh? ¿Ya no estás en el mismo barco ahora? Por eso traicionaste a tu hermano, creo.
“¡Eso no es cierto! ¡No lo he traicionado!”

“Pero estás obedeciendo a nuestro maestro. Eso te convierte en una enemiga de la raza
humana, querida.”
“¡Ngh!”
“Ah, ahí está. Esa cara. Eso es lo que quería ver.”
“Eres horrible.”
“Lo tomaré como un cumplido, gracias.”

240

Capítulo 11: Araña Vs. Dragón de Tierra Araba

He decidido desafiar a Araba.
Ahora solo comprobaré mi estado una última vez.

241

242

Eso es mucho crecimiento, pero mis estadísticas mágicas son especialmente de locos.
Han llegado a los seis dígitos ahora.
Pináculo del Ocultismo es aterrador.

Aunque, para ser honesta, todavía no estoy del todo segura de poder atravesar la asombrosa
defensa mágica del dragón de tierra.
El ejército de arañas fue un buen enfrentamiento para mí, pero con esas escamas que
obstruyen la magia, los dragones son realmente uno muy malo.
Pero con estas estadísticas tan increíblemente altas, estoy segura de que al menos podré hacer
algo de daño si simplemente no paro de lanzar magia.
En el frente defensivo, me he estado golpeando a mí misma con Magia de Tierra para
adquirir y mejorar mi Resistencia a la Tierra.
O sea, mi defensa es tan baja que puede parecer como intentar apagar un incendio con una
pistolita de agua, pero tiene que ser mejor que nada.
Luego está mi nueva habilidad Pereza.
Como probablemente podrás adivinar, se trata de otra de las habilidades de los Siete pecados
Capitales, como Orgullo.
Esta habilidad será mi as bajo la manga en mi batalla contra Araba.
Orgullo es una habilidad de apoyo que es prácticamente inútil en la batalla, y Perseverancia
es una habilidad defensiva.
Del mismo modo, la habilidad Pináculo del Ocultismo que obtuve con Sabiduría es muy útil
para atacar, pero Sabiduría en sí misma sigue siendo una habilidad de apoyo.
De todas las habilidades rotas y OP que obtuve, creo que Pereza es la primera auténtica
habilidad de ataque. (NyuXperience: OP, Acrónimo de OverPowered, personaje, habilidad,
objeto, arma, etc. que es demasiado poderoso respecto al resto, mal equilibrado.)
Con esta habilidad tan rota, puedo penetrar las defensas de Araba.
De hecho, sin ella, no creo que pudiera desafiarlo en absoluto.
Pasé mucho tiempo en el Estrato Inferior subiendo mi nivel, pero incluso entre todos esos
enemigos tan poderosos, la fuerza de los dragones de tierra aún está por encima.
Y entre todos esos dragones de tierra, Araba es el más fuerte y por mucho.
No creo que tuviera ninguna posibilidad sin todos los preparativos que he hecho.

243

Ahora estoy esperando en el pozo.
Todos mis sentidos están enfocados en esperar su llegada.
Mi Percepción de Peligro se activa.
Todo el pelo de mi cuerpo se eriza.
Recuerdo esta sensación.
Nunca podría olvidarla.
No creo que lo haga nunca.
El primer terror real que experimenté después de renacer como araña.
El símbolo de la primera vez que me percaté realmente de la muerte.
Lentamente, me doy la vuelta.

244

245

El dragón aparece.
Tan majestuoso e imponente como siempre.
Mi trauma.
Locas.
Esas estadísticas son realmente locas.
Tiene todas las fortalezas de Kagna y Gehre y algunas más.
En serio este dragón no tiene debilidades.
Más poder de defensa y habilidades defensivas que Kagna.
Más velocidad y habilidades de velocidad que Gehre.
Y además de eso, una habilidad mágica superior a la que Kagna o Gehre podrían soñar.
Lo peor de todo, es que incluso domina la Magia Oscura, uno de mis principales métodos de
ataque.
Su Resistencia a la Oscuridad no es realmente una buena señal.
Araba es un todoterreno perfecto.
Ataque implacable, defensa implacable.
No hay debilidades de las que poder aprovecharse, no hay puntos débiles a los que apuntar.
Básicamente se le podría llamar la forma de vida definitiva.
Jaja. Honestamente, en este punto, solo me queda reír.
Ahhh, que alivio.
El miedo que sentía en este momento era real.
El miedo que sentía en este momento era normal.
Dragón de tierra Araba, eres fuerte.
Aterrador.
Y sin embargo, estoy feliz.
Ahhh, muy feliz.
Me he vuelto lo suficientemente fuerte como para luchar contra un oponente con el que antes
solo podía esconderme aterrorizada.
Con habilidades de percepción como esas, debes haber notado que todavía estaba viva
entonces, ¿verdad?

246

Te diste cuenta, pero lo pasaste por alto porque era demasiado pequeña e insignificante como
para molestarte, ¿no?
Voy a hacer que te arrepientas de tu arrogancia.
Gracias.
Me enseñaste el miedo a la muerte.
Por eso soy como soy ahora.
Huí de ti, corrí y corrí y corrí, y ahora aquí estoy.
Así que gracias.
Y ahora, muere.
Eres el ser irritante que me dio el primer bocadito a probar del miedo a la muerte.
Ahora seré yo misma quien te entierre.
Al hacerlo, venceré mis miedos.
Ya no voy a huir de ti nunca más.
Mi larga vida de fugas termina aquí y ahora.
<><><>
Empiezo con una Lanza Negra.
Araba la evita con facilidad.
Luego lo contrarresta con un ataque de aliento.
Lo evito con facilidad.
Cada uno de nosotros entendió que el otro esquivaría el ataque.
Es como si estuviéramos probando los presentimientos del otro.
Los eventos se desarrollan como si los hubiéramos ensayado de antemano, como amantes
que han estado separados por mucho, mucho tiempo.
No es como si lo supiera, si ya no he tenido nunca amigos, no hablemos de amantes.
Después de intercambiar estos ataques iniciales como saludos, la verdadera batalla comienza.
Tal y como planeé por adelantado, uso las Maniobras Dimensionales para precipitarme por el
aire libre del pozo.
De esta manera, puedo mantenerme alejada del suelo e inutilizar la Magia de Tierra de
Araba.

247

Araba tiene Magia Oscura, también, por lo que no es que no pueda usar magia en absoluto
ahora, pero esto elimina su ventaja de ‘jugar en casa’ para una pelea justa.
Araba parece entender esto y da inicio la persecución.
Mientras salto por el aire, disparo Balas Negras a Araba.
Sin dar importancia a cuánto MP estoy usando, disparo como una ametralladora.
Y aun así, como un jugador experto en juegos de Bullet Hell, Araba esquiva fácilmente la
lluvia de proyectiles a mitad de camino. (NyuXperience: Los videojuegos bullet hell,
literalmente «infierno de balas», presentan cantidades abrumadoras de proyectiles
enemigos, cuyos patrones deben memorizarse para poder evitarlos.)
Gracias a Escamas Divinas, una versión superior de Escamas Imperiales, el poder de mi
magia es reducido drásticamente.
Aún así, con mis seis dígitos de poder de ataque mágico, esto debe al menos causar un
poquito de daño.
Si lo golpea en cualquier caso.
Araba tiene un poder evasivo excepcionalmente alto.
No me refiero solo a las habilidades. También están las técnicas de esquive que Araba ha
estado perfeccionando durante incontables años de batalla.
Sus movimientos son sinceramente elegantes.
Antes confiaba en mis habilidades evasivas, también, pero al ver las de Araba con mis
propios ojos, me doy cuenta de que mi evasión solo depende en la fuerza bruta de mis
habilidades y estadísticas.
Después de todas las difíciles peleas por las que he pasado, comenzaba a pensar en mí misma
como una luchadora súper experimentada, pero creo que mis movimientos siguen siendo los
de una aficionada.
Quiero decir, definitivamente no tengo conocimiento alguno de artes marciales ni nada.
En términos de estadísticas puras, mi velocidad es mucho mayor, pero Araba cierra esa
brecha con su capacidad técnica.
Si mi magia consigue acertar un golpe, estoy segura de que causará algo de daño, pero es
probable que Araba se recupere antes de que pueda acertarle otro.
Y como no estoy usando Mentes Paralelas en este momento, pelear y disparar magia a la vez
es bastante difícil.
Mis Mentes Paralelas están actualmente ocupadas en una aclamada batalla mental con mi
madre.

248

Si pudiera involucrarlas, probablemente podría usar un aluvión de magia demasiado grande
como para que Araba lo evitara o se recuperara y arrasar mi camino hacia la victoria.
Pero no puedo hacer eso ahora, así que no tiene sentido pensar en eso.
No tengo tal as en la manga.
Por lo que solo puedo tomar una táctica en este momento.
Tengo que hacer pensar a Araba que vale la pena luchar con todas sus fuerzas.
Si Araba va con todo en esta batalla, mi oportunidad de victoria estará a la vista.
Porque tan pronto como eso suceda, mi segunda e invisible forma de veneno empezará a
carcomer el cuerpo de Araba.
Araba prepara un ataque.
Mi habilidad de Previsión me avisa de que está a punto de usar Aliento.
El mismo ataque que una vez destruyó mi hogar.
El ataque de aliento de Araba vuela hacia mí.
Uso Teletransportación de Corto Alcance.
Aterrizando directamente en la cabeza de Araba.
Mientras que la indefensa cabeza continúa emitiendo el ataque de aliento, le disparo una Bala
Negra.
Esta le alcanza con un golpe directo, obligando a Araba a cerrar la boca.
La boca que sigue produciendo Aliento.
Sin otro lugar al que ir, el ataque de aliento explota en la propia boca de Araba.
Aparentemente, el ataque de aliento de un dragón no es solo el atributo de Ataque del
dragón.
Porque aunque Araba tenga Nulificación de Tierra, su HP disminuye.
Combinado con Bala negra, he hecho una cantidad de daño bastante decente.
El Teletransporte de Corto Alcance tarda unos pocos segundos desde la preparación a la
invocación, así que no puedo usarlo constantemente, pero si lo preparo de antemano como
ahora, puedo realizar un ataque sorpresa aceptable.
Aunque estoy segura de que Araba estará en guardia al respecto a partir de ahora por lo que
no será tan fácil.
Incluso mientras su boca explota, la cola me ataca como si tuviera mente propia.
Esta cola va a ser un verdadero problema.

249

La evito mientras arremete como un látigo.
El potente ruido silbante que hace al volar justo delante de mi cara me hace tener un
escalofrío.
Teniendo en cuenta mi HP y mi MP, no creo que muriese de un solo golpe.
Aun así, es tan poderoso que no puedo evitar verme a mí misma siendo cortada por la mitad
por esa horrible cola.
Siguiendo a la cola, una garra delantera viene directamente hacia mí, así que doy un salto
atrás.
Poniendo algo de distancia entre nosotros, disparo una Lanza Negra mientras hago la finta.
Araba se detiene por un momento para evitar toparse con ella.
El HP de Araba se recupera a un ritmo rápido.
Demasiado rápido.
Justo como pensaba, derrotarlo reduciendo su HP sería casi imposible.
Mientras suspiro en mi interior, varias bolas negras aparecen alrededor de Araba.
¿Es este el hechizo de Magia Oscura Bala Oscura, tal vez?
Impulsados por la voluntad de Araba, las Balas Oscuras vienen volando hacia mí.
Podría esquivarlos, pero eso abriría una apertura para Araba, quien se apresura hacia mí junto
con los hechizos.
¡Es hora de luchar contra la oscuridad con oscuridad!
Activo el mismo hechizo, cancelando las Balas Oscuras que se acercan con las mías.
Al mismo tiempo, evito los rechinantes colmillos de Araba y disparo una Bala oscura como
contraataque.
Sin embargo, la pata de Araba golpea la bala y la punta de su cola se dirige hacia mí al
mismo tiempo.
Renunciando a atacar por ahora, concentro todo mi poder en esquivar.
Huyo aún más alto en el aire.
El combate cuerpo a cuerpo definitivamente no es lo ideal para mí aquí.
Araba tiene todo tipo de métodos de ataque: colmillos, garras, esa cola e incluso una
embestida corporal con ese enorme cuerpo podría ser peligrosa si Araba se viera con ganas
de usarlo.
Es como si todo su cuerpo estuviera armado.

250

No estamos cerca del suelo, y esa última ronda ha demostrado que la Magia Oscura de Araba
no es una gran amenaza, así que mi mejor opción es mantener la mayor distancia posible
entre nosotros y participar en una batalla de largo alcance.
Justo cuando ese pensamiento cruza mi mente, la mandíbula de Araba se abre.
Luego, casi sin tiempo de nada a cargarlo, dispara un Aliento Sin Preparación.
¡¿Qué—?!
¡No sabía que tenías ese movimiento!
Invoco Ojo Maligno Repelente y genero una fuerza repelente a mi alrededor.
La barrera pseudofísica que forma me protege mientras esquivo apresuradamente hacia un
lado.
El aliento de Araba me pasa justito, prácticamente rozándome.
No, prácticamente no. ¡Me ha rozado!
¡Eso estuvo cerca! ¡Demasiado cerca!
Debido a que no estaba cargado en absoluto, no era muy poderoso, pero un golpe directo
probablemente sí que haría algún daño.
Maldición. Puede que no tenga ventaja en una pelea de largo alcance, tampoco.
Dado que Aliento es algo de pura energía, no realmente física, supongo que mi
pseudobarrera no funcionará del todo para defenderme de ello.
¡Maldita sea, mis Ojos Malignos son prácticamente inútiles aquí!
He estado usando todos mis Ojos Malignos en Araba desde que la batalla empezó, por
supuesto.
Pero ninguno de ellos parece estar funcionando muy bien.
No es que no haya ningún efecto, pero no es lo suficiente como para ser significativo.
Apenas puedo decir si Ojo Maligno Gafado ha reducido las estadísticas de Araba en ni
siquiera un 1 por ciento, y juzgando por los movimientos de Araba, dudo que el ataque de
gravedad del Ojo Maligno Repelente esté causándole algún problema.
¿Ojo Malvado Inerte?
Ese probablemente sea el menos efectivo de todos, ¿no?
Definitivamente no puedo imaginarme a Araba paralizado.
Tengo el Ojo Maligno Aniquilador, el cual aún no he probado, pero realmente no quiero
usarlo, ya que parece más un movimiento para usar como último recurso.

251

Adquirí la habilidad automáticamente cuando evolucioné a Ede Saine, pero como podrás
suponer, es un Ojo Maligno que lleva el atributo de Muerte.
Exacto, el atributo de Corrosión, que controla la muerte.
Los ataques de Corrosión tienden a ser técnicas de bombardeo-suicida, y esta no es la
excepción.
Cuando la activo en un ojo, ese ojo se vuelve inútil.
No solo eso, sino que incluso me da un desagradable dolor de cabeza.
Es súper fuerte, por supuesto, así que estoy segura de que podría dañar incluso a Araba, pero
no sé si sería lo suficiente como para que valiera la pena.
Sin mencionar, que el daño que causaría a mi HP mucho más bajo sería relativamente más
grande.
Si logro llegar a dejar al enemigo al punto en que usándolo pudiera acabar con él, podría salir
de esta usándolo entonces, pero por otro lado podría ser yo la que tenga problemas si lo uso.
Por naturaleza, los ataques de Ojo Maligno no se pueden esquivar siempre y cuando el
objetivo esté en mi línea de visión, pero eso no importa si no funcionan correctamente.
¡Ugh, mis ataques no lo golpean, e incluso cuando lo hacen, apenas hacen algo!
En serio, ya lo sabía, pero que enemigo más irritante.
Huyendo más hacia arriba sigo disparando magia.
Araba me persigue, contraatacando con Aliento.
Sigo subiendo más, pero Araba se detiene abruptamente.
¡Maldición! Ha notado la tela de araña que puse antes de esto.
Una vez que decidí usar este pozo como el lugar de enfrentamiento con Araba, establecí una
o dos trampas como medida preventiva.
Pero se dio cuenta enseguida.
Justo encima del lugar donde Araba se ha detenido, una red de mi hilo bloque el eje vertical.
Con solo un agujero lo suficientemente grande como para que yo pueda pasar, por supuesto.
Disparo magia a Araba, con cuidado de no golpear el hilo.
Araba esquiva los ataques, moviéndose de izquierda a derecha sin llegar más alto.
Esperaba que Araba quedara atrapado en mi red para que pudiera dispararle una carga de
magia al dragón mientras estuvieses atascado, pero esto sigue obstaculizando a Araba, así
que supongo que esto funciona, también.
Sin inmutarse, Araba contraataca con Aliento.

252

Nuestro tiroteo de Aliento y magia continúa a través de la barrera de la red.
Araba evita mi magia.
Entonces una cascada de veneno llueve sobre el dragón.
Lo hice usando Síntesis de Veneno en su cantidad máxima de producción, varias veces
seguidas.
La lluvia de veneno mortal y paralizante es arrasada por una simple ráfaga de Aliento.
Las gotas de veneno se dispersan inofensivamente.
Realmente no tenía altas expectativas de que le fuera a hacer daño, ¿pero hacerlo desaparecer
tan fácilmente? Veeenga ya.
Araba sigue disparando más ataques de aliento hacia mí.
El aluvión de repeticiones está empezando a crear un agujero en mi red.
Evito el fuego antiaéreo con la ayuda de Maniobras Dimensionales.
En el proceso, uso Hilo Utilitario para hacer un red y dispararla al hoyo con mi habilidad
Expulsar.
Je-je-je. Así es— ¡finalmente obtuve la habilidad Expulsar que siempre quise!
O mejor dicho, surgió de Lanzar una vez que la maximicé.
Bueno… usa MP, y tiene un nivel demasiado bajo como para ser muy rápida, así que
sinceramente, usar la habilidad de Lanzar normal habría sido probablemente mejor. Pero la
intención es lo que cuenta.
Amontoné la red en una bola antes de Expulsarla, pero luego uso Control de Hilo para
extenderla nuevamente en forma de red justo ante los ojos de Araba.
El dragón esquiva la red con una precaución casi exagerada.
Sin embargo, esa es la forma totalmente correcta en que se ha de reaccionar.
Incluso Araba no lo tendría fácil para escapar si quedara atrapado en mi red.
Pero si el dragón va a estar tan cauteloso con mi hilo, eso es algo realmente bueno para mí.
Empiezo a esparcir mi hilo desde el cielo.
Araba retrocede de ello, esquivando y destruyendo el hilo con Aliento.
Luego, por fin, se abre en la red un agujero lo suficientemente grande como para que Araba
pueda pasar.
Araba se acerca rápidamente a mí con Maniobras Dimensionales.
¡Entra, coleguita!

253

En un primer vistazo, puede parecer que estaba dispersando mi hilo al azar, pero todos están
conectados por un hilito tan delgado que es prácticamente invisible a simple vista.
Y estoy sosteniendo el hilo que es el origen de todos justo aquí.
Utilizo Control del Hilo para enrollar un montón de hilos a la vez.
Al mismo tiempo, disparo Balas Negras hacia Araba.
Hilo de araña llegando por detrás.
Balas Negras acercándose desde el frente.
Si el dragón esquiva las Balas Negras, quedará atrapado en el hilo.
Pero si no esquiva las Balas Negras, sufrirá daño.
Y bien, Araba, ¡¿qué vas a elegir?!
Araba elige.
Pero no es ninguna de esas dos opciones.
Araba usa Aliento para eliminar las Balas Negras.
Entonces, ignorando las consecuencias, el dragó cara directamente hacia mí.
¡Mierda!
Apenas logro evitar un ataque de sus colmillos.
Me roza ligeramente, disminuyendo mi almacenamiento de HP de Saciedad.
Eso estuvo cerca.
Casi no pude esquivarlo por estar sujetando este hilo.
Naturalmente, tirar de todo este hilo limita mis movimientos.
Las acciones de Araba en este momento fueron un poquito inesperadas.
Estaba segura de que el hilo o las Balas Negras funcionarían.
Supongo que he seguido subestimando a Araba.

Okay, tengo que concentrarme.
Araba y yo todavía tenemos energía de sobra.
La batalla está lejos de terminar.
Los dos estamos luchando ferozmente.

254

Sin embargo, las tablas continúan.
Tengo un poder de evasión lo suficientemente alto como para esquivar los ataques de Araba,
e incluso si me golpea de vez en cuando, me recupero rápidamente.
Araba está tan concentrado en alcanzar mi rápida evasión que apenas puede atacar.
No es que ninguno de nosotros tenga alguna forma de ganar.
Mi movimiento estrella es el hilo.
Si atrapo al dragón en mi hilo, incluso Araba necesitara algo de tiempo para escapar.
Si le disparo toda la magia que tenga en ese momento, puedo ganar.
Pero hasta ahora, Araba ha sido muy cuidadoso con mi hilo.
Aparentemente, el dragón sabe tan bien como yo que es lo único que debe evitar.
Así que Araba ha estado respondiendo cuidadosamente a cualquier ataque que involucrara
hilo mientras me persigue.
Con esa postura de guardia perfecta, parece que no puedo golpear a Araba con mi hilo.
Por otro lado, el movimiento estrella e Araba sería su ataque de aliento a máxima potencia.
Si Araba usara todo su poder, su ataque de aliento sería aún más poderoso que cuando
destruyó mi hogar de un solo golpe.
Un golpe de esos sería suficiente como para convertirme en polvo.
Incluso con Perseverancia invocada, si me golpea con eso una sola vez, me seguiré asando
hasta que finalmente me quede sin fuerzas.
<><><>
Pero Araba no está disparando eso.
Como lleva tanto tiempo cargar Aliento en su máxima potencia, crea una gran abertura, lo
que hace que sea mucho más fácil de esquivar y contraatacar.
Es por eso que Araba esta solo usando Alientos de un solo disparo sin cargarlas.
Un solo disparo no se queda atrás, tampoco.
Pero inevitablemente tiene un alcance más corto y menos potencia.
He podido esquivarlos todos hasta ahora, e incluso si me golpeara, estaría lejos de una lesión
fatal.
Por lo que aunque ambos tengamos movimientos que nos llevarían a la victoria, en realidad
no podemos usarlos.
Así que naturalmente, la batalla se está prolongando.

255

Intercambiamos fintas con ataques en serio ocasionalmente, evitando con cuidado de dejar al
otro tomar el mando, manteniendo los ojos abiertos para encontrar una abertura.
Tal y como están las cosas, estoy en una ligera desventaja.
Mis ataques no funcionan en absoluto.
Golpean en raras ocasiones.
Pero incluso entonces, no dejan ningún daño duradero.
Cualquier daño que causan se cura casi de inmediato.
Incluso si golpeo varias veces seguidas, Araba se retira por un momento o incluso ataca para
parar mis disparos, dándole tiempo suficiente para recuperarse de mis ataques.
Como resultado, a pesar de lo largo y tendido que hemos estado luchando, el daño de Araba
todavía está en 0.
Por el contrario, su resistencia en realidad ha aumentado.
La Resistencia a la Oscuridad de Araba, la cual comenzó en 4, ahora está en 5.
A este ritmo, la ya pequeña cantidad de daño que estoy haciendo se hará incluso menor.
Por otro lado, si alguno de los ataques de Araba me golpea, estaré en problemas.
Un solo golpe no es suficiente como para agotar todo mi HP y MP, por supuesto.
Pero los ataques de Arba son definitivamente poderosos.
Si me golpea con un simple ataque, fácilmente enviará mi pequeño cuerpo a volar.
Tan pronto como eso suceda, habrá una gran oportunidad para que se cree una abertura para
Araba y atacar aún más veces.
Si eso sucede, estaré frita.
La diferencia de nuestras posibilidades es demasiado grande.
Me especializo en la evasión, pero si me equivoco tan solo una vez, fácilmente podría
terminar en victoria para el dragón.
No tengo intención de hundirme tan fácilmente, por supuesto.
Pero lo que da más miedo es que no es del todo imposible.
Además de eso, esta situación no puede durar indefinidamente.
Después de todo, este pozo no es interminable.
Sigo huyendo más y más alto.
Naturalmente eso significa que me voy acercando al techo.

256

Una vez llegue al techo, no tendré lugar donde escapar.
Sin mencionar que el techo también está hecho de tierra.
En cualquier lugar donde haya tierra significa que estamos en dominios de Araba.
Así que no solo me quedaré sin lugares donde escapar, sino que Araba volverá a tener la
ventaja de jugar en su campo.
He puesto algunas redes en el pozo, pero sólo están retrasando tiempo.
A este ritmo, tarde o temprano llegaré al techo.
Entonces, además de estar en ligera desventaja, poco a poco me estoy arrinconando.
Naturalmente, este hecho está aumentando drásticamente mi tensión.
Aguzando mis sentidos.
Me concentro en las imágenes que Previsión proyecta para mí.
En el mundo a cámara lenta de Pensamiento Acelerado, sensibilizo todos mis sentidos,
procurando no perder la más mínima información.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Acelerado
LV9] se ha convertido en [Pensamiento Acelerado LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Pensamiento Acelerado LV10] se ha convertido en
la habilidad [Pensamiento HiperAcelerado LV1].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV9] se ha
convertido en [Previsión LV10].>
<Condición cumplida. La habilidad [Previsión LV10] se ha convertido en la habilidad
[Visión Futura LV1].>

En este preciso momento, mis habilidades evolucionan.
Justo a tiempo.
El movimiento que ya va en cámara lenta del mundo se vuelve aún más lento.
Las imágenes esporádicas que Previsión m mostró se vuelven constantemente más visibles.
Puedo verlo. El siguiente movimiento de Araba.
Y ahora, con Pensamiento HiperAcelerado puedo ver lo que viene después de se desarrolle a
cámara lenta.
Como en una partida de ajedrez.

257

El fluido ataque combinado de garras, colmillos, y cola, el cual estoy segura de que Araba lo
pretendía usar como movimiento mortal, es fácil de esquivar para mí ahora.
Maldita sea, soy buena.
Si Araba quiere lanzarme un ataque ahora, tendrá que moverse a una velocidad más rápida
que la de mi percepción, ¿cierto?
Esto es bueno.
Eso es. Adelante, ven a mí. Siento que nada puede golpearme ahora.
Esquivar. Esquivar. Esquivar.
Evadir. Evadir. Evadir.
Y a medida que avanzo, sigo disparando contraataques.
Antes, el dragón tenía una ligera ventaja en la evasión, pero ahora la balanza se inclina a mi
favor.
Aunque Araba era capaz de esquivar mis ataques con sus técnicas expertas antes, ahora que
mis habilidades han evolucionado, puedo ver más allá de sus movimientos.
Ya tenía la abrumadora ventaja en velocidad.
La capacidad de Araba de compensar eso esquivando mis ataques con pura habilidad fue, en
una palabra, increíble, pero ahora que tengo habilidades que me dan una ventaja adicional, el
dragón no puede superarlo tan fácilmente.
El HP de Araba empieza a descender lentamente.
Sintiendo el aumento de mi evasión y en la cantidad de golpes, Araba está empezando a
desesperarse.
Con Pensamiento HiperAcelerado, incluso ese sentimiento es una oportunidad para mí.
Y no soy lo suficientemente indulgente como para dejar pasar una brecha mental como ese
desliz.
Hechizo de Magia Herética: Dolor Fantasmal.
Araba reacciona con visible sorpresa.
Es natural.
Con el alto nivel de SuperMitigación del Dolor, el dragón probablemente no ha
experimentado un dolor intenso como este en mucho tiempo.
Y la ilusión de dolor creada por la Magia Herética no puede aliviarse con ninguna habilidad
de Mitigación del Dolor.
Sé que pasa, ya que lo experimenté yo misma con el dolor que Detección causó en mí.

258

¿Y bien? ¿Qué le parece el sabor de su primero dolor en quién sabe cuánto tiempo?
Araba aprieta los dientes y soporta el dolor.
La Magia Herética es bastante fácil de resistir si te los propones.
Un monstruo como Araba con ese inmenso poder mental debería ser capaz de sacudirse los
efectos de la magia en un momento.
Pero un momento es todo lo que necesito.
En el segundo en que Araba está distraído por el dolor, cubro su cuerpo con hilo.
Mientras el dragón intenta liberarse, sigo envolviéndolo.
Atado por innumerables capas de hilo, el cuerpo de Araba finalmente se queda quieto.
No quiero dejar que caiga al suelo, así que pego el hilo a la pared, suspendiendo a Araba en
el aire.
¡Lo he hecho!
¡Ahora todo lo que tengo que hacer es acribillar a Araba con magia antes de que pueda
escapar!
Pero la siguiente acción de Araba aplasta totalmente mis expectativas de victoria.
Venga ya.
Esto definitivamente no puede ser cierto.
Quiero decir, ya se me había ocurrido que no sería capaz de vencer a Araba sólo con
atraparlo en mi hilo.
Podría haber encontrado una salida, como usar Aliento en sí mismo o algo así.
Un ataque de aliento a toda potencia sería demasiado para que incluso mi hilo lo aguantara.
Si el dragón hiciera eso, estoy segura de que también se dañaría a sí mismo, pero como
Araba tiene Nulificación de Tierra, estoy segura de que no sería suficiente como para herirse
fatalmente.
Ese sería probablemente un medio de escape mucho más realista que simplemente dejarme
disparar magia a Araba a mi gusto.
Y si yo puedo llegar a esa planificación, no sería tan sorprendente que Araba también lo
hiciera.
Pero lo que hace Araba está mucho más allá de lo que cualquier cosa que esperara.
De hecho, me pilla totalmente desprevenida.
De la peor manera posible, también.

259

Verás, obtienes puntos de habilidad cuando subes de nivel.
Pero aparentemente, también hay otras formas de obtenerlos.
Mirando a los puntos de habilidad de, digamos, una arch teratect, la cual debería estar más o
menos a la par con mi propia especia, claramente tengo muchos menos.
La diferencia en nuestras estadísticas puede explicarse por la diferencia de cuánto tiempo
hemos vivido.
Incluso sin subir de nivel, tus estadísticas aumentas gradualmente a lo largo de tu vida
cotidiana.
A diferencia de los monstruos salvajes, he estado trabajando activamente para subir de nivel,
por lo que he crecido muy rápidamente en un corto periodo de tiempo.
Es por eso que mis estadísticas más allá de mi nivel no han aumentado tanto.
Pero no creo que otros monstruos se desvíen del camino para luchar contra otros monstruos
si no es por cazar comida.
Por lo que suben de nivel más lentamente.
No sé cuánto tiempo había vivido esa arch, pero juzgando por la diferencia en sus
estadísticas, supongo que fue un tiempo bastante largo.
A parte de la magia y la velocidad, las estadísticas de la arch eran más de 2000 puntos más
altas que las mías.
Incluso si asumimos que las estadísticas aumentan un punto por día, eso significaría que ha
vivido dos mil años más que yo, o seis años.
Y no creo que las estadísticas aumenten una vez al día, por lo que es muy posible que haya
vivido mucho más tiempo.
Lo que significa que si vives por un largo tiempo, ¿quizás también obtengas una cierta
cantidad de puntos de habilidad?
De los contrario, no tengo ni idea de por qué habría una diferencia tan grande en nuestros
puntos de habilidad.
A no ser que haya alguna otra condición para adquirir puntos de habilidad que aun no
conozca.
De todos modos, lo que estoy intentado decir es esto: dado que el dragón de tierra Araba ha
estado vivo probablemente por una cantidad de tiempo ridículamente largo, tiene una
cantidad ridícula de puntos de habilidad.
Como la mayoría de los monstruos que he visto, Araba probablemente nunca haya usado
esos puntos.

260

No veo ninguna habilidad que parezca que fuera adquirida con puntos de habilidad, y sobre
todo, Araba tiene todo ese montón de puntos sin hacer nada, así que creo que es una
suposición bastante segura.
A mí me parece un desperdicio, pero no es como si pudiera decirles a los otros monstruos
que usen sus puntos, y que no adquieran habilidades adicionales que funcionen en mi favor,
así que nunca me preocupé por ello.
Pero ahora… los puntos de Araba han disminuido.
Y no solo un poco. Araba los ha usado prácticamente todos.
Los 41,100 puntos con los que comenzó el dragón han disminuido a solo 100.
Y ver que habilidades ha adquirido me ha dejado sin aliento.

[Magia de Fuego LV10] [Magia de Llamas LV10] [Magia Infernal LV1] [Mejora de
Llamas LV1] [Resistencia a las Llamas LV1] [Resistencia Negra LV1] [Percepción
Espacial].

Mi debilidad es el fuego, y Magia Infernal es la forma más alta de Magia de Fuego que
existe.
Luego está Mejora de Llamas, la versión avanzada de Mejora de Fuego.
Para evitar ser herido por su propia magia, Araba ha mejorado la Resistencia al Fuego que ya
tenía adquiriendo Resistencia a las Llamas.
Resistencia Negra para contrarrestar mi arma principal, la Magia Negra.
Percepción Espacial probablemente sea para hacer frente a mi teletransportación.
Todas esas habilidades han sido escogidas específicamente pensando en mí.
Araba los adquirió con el único propósito de derrotarme.
Tras pasar tanto tiempo acumulando esos puntos de habilidad, el dragón los usó todos en mí.
Y además de los adquiridos con puntos, están las habilidades que Araba adquirió en el
proceso de nuestra lucha a muerte.

[Concentración LV1] [Predicción LV1] [Pensamiento Paralelo LV1] [Procesamiento
Aritmético LV1] [Resistencia a la Herejía LV1]

Araba debe haber estado pensando muy atentamente sobre cómo salir vivo de esta crisis.

261

Por supuesto, no hay forma de que estas habilidades evolucionen hasta mi combo dorado de
Pensamiento Acelerado y Previsión a lo largo de esta batalla, pero eso no cambia el hecho de
que Araba se acaba de hacer mucho más peligroso.
Con el añadido de Resistencia a la Herejía, también, podría ser más que seguro asumir que
Magia Herética no funcionará en absoluto ahora.
Desgarrar Alma puede ser diferente, pero no creo que se atreva a usar eso.
Esto es malo. Quiero decir realmente malo.
Hasta ahora, me he enfrentado con enemigos que tenían una ventaja sobre mí.
Pero nunca se me ocurrió una contramedida específicamente contra mí.
Araba ya era un oponente fuerte con varias ventajas.
Y ahora ese oponente ha tomado contramedidas contra mí.
<><><>
El hilo que ata a Araba se quema.
Magia Infernal nivel 1, Tierra Calcinada.
Es un hechizo de largo alcance que cubre el suelo en llamas, transformándolo en un infierno.
Dado que se ha activado en medio del aire, el cuerpo de Araba está siendo tratado como el
propio suelo, y las llamas surgen a través de él.
En el centro de esas llamas, Araba no está exactamente ileso.
A diferencia de una habilidad de Nulificación, la resistencia no significa que no vayas a
recibir ningún daño.
Incluso si es tu propio hechizo.
Resistencia a las Llamas es la forma evolucionada de Resistencia al Fuego.
Es impresionante el haber adquirido una habilidad tan avanzada tan rápido, pero sigue sin ser
suficiente como para reducir el daño a cero.
Ahora, Araba está literalmente en llamas mientras busca una oportunidad para atacarme.
Gracias a su habilidad de Recuperación Rápida, su HP no está bajando muy rápido.
Pero aun así su cuerpo está siendo quemado lentamente por las llamas.
¿Tal vez si sigo huyendo, Araba tarde o temprano se destruirá a sí mismo?
No. Sé que no será tan fácil.
El fuego desaparece. Eso es inevitable, ya que Araba probablemente canceló el hechizo.
El HP de Araba empieza a recuperarse rápidamente.

262

En el transcurso de nuestra feroz batalla, la habilidad de Recuperación Rápida de HP ha
subido de nivel también.
Ahora su HP se está restaurando tan rápido que hace preguntarse a uno si la Magia Curativa
está involucrada.
Uff. ¿Creciendo en medio de una batalla como esta? ¿Quién te crees que eres, el
protagonista?
Solo el protagonista puede tener un momento de desarrollo tan guay como ese, ya sabes.
¡No es justo! Esto es totalmente trampa. En serio, dame un respiro.
Araba pone una pata en la pared.
Un momento después, la pared está en llamas.
Las llamas se extienden a través de las paredes del pozo a una velocidad aterradora.
Es como si todo el hoyo estuviera en llamas.
Araba corre a lo largo de la pared incendiada.
Llegando a un punto en diagonal a donde estoy en el aire, el dragón carga directamente hacia
mí.
Trayendo el muro ardiente junto con él.
Un trozo de la pared incendiada se desprende de la superficie.
¡Disculpa! ¿¡Por qué causarías un desastre natural como este de una manera tan normal!?
Escapo hacia arriba, porque por debajo de mí, Araba ha creado un puente de tierra en llamas.
Supongo que dado que Araba puede crear lanzas de tierra, ¿es simplemente natural que
pueda aumentar la escala de eso para hacer un puente…?
¡Sí, claro!
En serio, ¿qué demonios?
Araba corre por las paredes, construyendo un puente tras otro.
Como si estuviera cerrando mis rutas de escape.
La tierra en llamas está empezando a llenar el aire.
La estructura es casi como una telaraña.
Nunca pensé que mi enemigo usaría mis propias estrategias contra mí.
Araba corre a gran velocidad a través de los innumerables puentes en llamas.
A pesar del peso extra que le he estado infligiendo al dragón con Ojo Maligno Repelente, no
parece que se esté moviendo ni un poquito más lento.

263

Araba corre a través de los puentes y salta en el aire. Garras listas.
No hay ningún lugar donde ir por debajo de mí. Mi única opción es huir más alto.
Araba aterriza silenciosamente en otro puente y comienza a cargar de nuevo.
Me salta desde otro lugar. Lo esquivo.

264

265

Aterriza y, con algunos MP recuperados, empieza a incrementar nuevamente el número de
puentes.
La tierra en llamas parece perseguirme más y más alto.
El calor de las llamas tan solo ya amenaza con disminuir mi HP.
Entonces esas llamas comienzan a atacarme como si tuvieran voluntad propia.
La magia de fuego de Araba ilumina el aire como para cerrar cualquier posibilidad de
escapar.
¡Se supone que eres un dragón de tierra!
¡¿Cómo es que puedes usar el fuego incluso mejor que un dragón de fuego, eh?!
Sin ningún espacio como para contraatacar, corro huyendo del fuego que me persigue.
Una pequeña llama roza mi cuerpo, y me prendo fuego.
Inmediatamente produzco agua medicinal con Síntesis Medicinal, apagando las llamas.
Al mismo tiempo, la medicina recupera parte de mis HP.
Así es— ¡Ya no tengo que empaparme de veneno y dañar mi propio HP nunca más!
Además, incluso después de llegar al Estrato Superior, ¡he estado prácticamente bañándome
en magma para aumentar mi resistencia al fuego!
Todavía soy más débil a él que a cualquier otro atributo, ¡pero aun así!
Oh, el techo.
Finalmente he llegado al techo, el final del camino literalmente.
Las llamas de Araba también cubren el techo.
No tengo ningún lugar donde correr.
Echo un vistazo a las estadísticas de Araba.
Aún no. Aún no está.
Tendré que enfrentarme a Araba en esta jaula de tierra en llamas.
Araba empieza a atacar.
Reuniendo toda mi resolución, evito el ataque de Araba y aterrizo en un puente.
Sin otro lugar donde correr, es mi única opción.
En el siguiente instante, Araba nos ataca con un ataque de aliento a mí y al puente por igual.
Lo esquivo.
Detrás de mí, escucho el sonido de un puente derrumbándose.

266

Pero no tengo tiempo para preocuparme por eso.
Las llamas queman mi cuerpo sin piedad.
Incluso con Recuperación Rápida, mi HP está bajando a un ritmo bastante rápido.
Quiero quitármelo de encima de inmediato, pero Araba se niega a darme la oportunidad para
hacerlo.
Evitando el ataque del dragón, empiezo Síntesis Medicinal, pero Araba se lanza con otro
ataque de inmediato.
Como si nuestras posiciones se hubieran invertido, medio salto, medio caigo entre los
puentes, con Araba acechando de cerca.
Me abro paso a través de la tierra en llamas, el fuego abrasa mi cuerpo.
Mientras esquivo los ataques de Araba desesperadamente, me resigno a ser golpeada por el
resto de las llamas.
Activo Síntesis Medicinal para tratar de curar mis heridas y apagar las llamas, pero el fuego
se extiende inmediatamente por mi cuerpo como si se burlara de mis esfuerzos.
Mierda. Estoy flipando.
No puedo concentrarme lo suficiente como para usar Teletransportación en estas
circunstancias.
Esto es malo. Mi HP está bajando.
Mi almacenamiento de Saciedad se agota.
Pero los ataques de Araba no cesan.
Mi HP alcanza 0.
Perseverancia se activa.
Mi MP comienza a disminuir poco a poco.
Gracias a la combinación de Recuperación Rápida de HP y el efecto de recuperación de MP
otorgado por Pináculo del Ocultismo, el daño que recibo se reduce un poco mientras
Perseverancia está vigente.
Aun así, mi MP definitivamente está cayendo.
¡Oh mierda, oh mierda, oh mierda, oh mieeeeeerda!
Pero justo a tiempo, ¡está funcionando!
Los movimientos de Araba se deterioran rápidamente.
La habilidad de fortalecimiento que estaba usando se desactiva.

267

Su ímpetu de hace unos momentos se ha ido por completo ahora mismo, sus movimientos se
ralentizan hasta detenerse.
El veneno que he estado preparando todo este tiempo finalmente ha puesto la vida de Araba
en jaque mate.
El veneno conocido como Pereza.

<Pereza: n% del poder para alcanzar la divinidad. Multiplica drásticamente la
cantidad de disminución de los valores numéricos de los sistemas circundantes,
excluyendo los del usuario. Además, el usuario podrá superar el sistema W e interferir
con el campo de MA.>

En otras palabras, la disminución de HP, MP y SP ha aumentado para todos los seres vivos
en el área, excepto para mí.
HP y MP tienen recuperación automática.
Pero no hay tal cosa para el SP.
Cuanto más luchaba Araba contra mí, más agotaba su fuerza y más rápido disminuía su SP.
Dado que luchar en medio del aire requiere el uso constante de Maniobras Dimensionales, y
tener Divinidad Mental activa consume continuamente SP, fue fácil hacer que Araba cayera
víctima de Pereza.
Y sin Apreciación, Araba no tenía forma de darse cuenta.
Solo cuando ha llegado al punto en que su cuerpo comienza a consumirse, el dragón
reconoce su propia inanición finalmente.
A Araba casi no le queda SP.
La batalla ha terminado.
Destruyo los puentes en llamas a mi alrededor con Balas Negras.
Luego, manteniéndome lejos de las llamas que me rodean, activo Síntesis de Medicina para
apagar las llamas de mi cuerpo.
Araba ya no puede moverse.
No tiene fuerzas para moverse.
Su HP aún no ha cambiado, pero si se queda sin SP, su HP también se agotará.
Y ahora, si el dragón se mueve aunque sea un poquito, usara sus últimos SP.
En este punto, básicamente puedo hacer lo que quiera con Araba.

268

Je je je. Fue mucho más difícil de lo que esperaba, pero aun así terminó tal y como lo tenía
planeado.
Sabía desde el principio que sería imposible reducir el HP de Araba a 0.
El nivel de las habilidades de cancelación de magia del dragón son extremadamente
inconvenientes para mí.
Y si intentara atacar físicamente a Araba, siento que acabaría lastimándome yo más.
El poder de defensa de Araba es mucho, muchísimo más alto que mi poder de ataque.
Por otro lado, Araba es un curtido guerrero que puede evitar todos mis ataques con facilidad.
Así que renuncié por completo al HP del dragón.
Si no podía reducir su HP, lo único que me quedaba era reducir su SP.
Y la clave de eso fue Pereza.
La cuarta habilidad rota que he adquirido.
Pillé Pereza tan pronto como evolucioné en Ede Saine.
Honestamente, no entendí realmente la descripción, así que no pensé mucho en ella al
principio. Pero cuando la obtuve y la probé, me sorprendí de lo perfecta que era esta
habilidad para mí.
Con Ojo Maligno Gafado, no solo el HP sino todas las demás estadísticas disminuyen más
rápidamente.
Eso no tuvo mucho efecto en Araba, pero contra cualquier oponente sin Resistencia a las
Alteraciones de Estado, puedo ganar con tan solo ese sucio combo.
Incluso contra enemigos con los que no funcionará tan fácilmente, si solo consigo que luchen
contra mí con todas sus fuerzas, tarde o temprano se convertirá en una poderosa desventaja
para ellos.
Es solo porque Araba luchó tan desesperadamente que el dragón usó todas su fuerzas y
conseguí hacer que su SP bajara tan rápidamente.
Si Araba hubiera estado más relajado, l resultado podría haber sido diferente.
El hecho de que el dragón no se detuviera ni bajara la guardia es exactamente lo que lo
condujo a su caída.
Una estrategia bastante sucia, si se me permite decir.
Además de eso, obligarlo a usar Maniobras Espaciales hizo que su SP bajara mucho más
rápido.
No elegí este pozo como el lugar para nuestra batalla solo para evitar que Araba usara la
tierra como arma. También fue para obligar al dragón a gastar más SP.

269

Aunque, gracias al inesperado ingenio de Araba, esa primera parte terminó fallando por su
cuenta.
De todos modos, ahora que Araba no puede moverse puedo disparar tanta magia como
quiera.
¿Haré que se esfume primero su HP, o se quedará sin SP primero?
¿Qué será?
Con una presumida sonrisa mental, miro a Araba, que todavía está acostado en un puente en
llamas por debajo de mí.
Araba levanta lentamente la cabeza.
Nuestras miradas se encuentran.
No me lo puedo creer.
Sus ojos son asombrosamente claro. Calmados, incluso.
¿Qué le pasa con esos ojos?
Te he vencido, ya sabes.
¡Al menos actúa frustrado por tu derrota!
Como desafiando mi ira, Araba se acuesta lentamente de lado.
Solo su cabeza permanece en el mismo lugar, mirándome directamente.
Entonces, algo extraño pasa con sus habilidades mientras uso Apreciación en él.
El texto que muestra sus habilidades comienza a ponerse en gris.
Eso solo puede significar que Araba está apagando sus habilidades.
Si desactivas una habilidad que normalmente está activa, se vuelve gris en los resultados de
Apreciación.
Las habilidades de Araba se vuelven grises una tras otra.
La habilidad de Escamas Divinas que me causó tantos problemas.
Todas sus habilidades de resistencia, también.
Aún rodeado de llamas, la velocidad en que se reduce el HP de Araba aumenta bruscamente.
“No voy a resistir”, ¿es eso lo que estás diciendo?
¿Qué está pasando? En serio… ¿qué es esto?
¿Quién dijo que tú podrías decidir cuándo estar satisfecho?
“Luché esforzándome al máximo, así que no me arrepiento”, ¿es eso?

270

¿Es eso lo que estás tratando de decir?
No me vengas con esas tonterías.
Vamos, desespérate ya. Ruega por tu vida o algo. Lucha un poco.
¿Cómo puedes tirar tu vida tan fácilmente?
Una vez que pierdes la vida, es todo. Lo sabes, ¿verdad?
Sé que podría no ser del todo convincente viniendo de mi, ya que he reencarnado y todo eso,
pero normalmente, cuando mueres, eso es todo.
¿Cómo puedes afrontar tu propio fin con tanta dignidad?
¿Por qué estoy luchando tanto para negarme a dejar que esto termine, entonces?
¿O podría ser que en este mundo, morir no signifique el final, y es por eso por lo que puedes
estar tan tranquilo al respecto?
Si ese es el caso, eso solo me mosquea aun más.
Ugh, déjalo ya.
Te mataré si es que tanto quieres morir, entonces.
Activo mis Ojos Malignos.
Gafado, Inerte, Repelente, y… Aniquilador.
El cuerpo de Araba se deshace en polvo y desaparece, sin el menor indicio de resistencia.
La Voz Divina (temp.) anuncia mi subida de nivel, pero suena vacía en mis oídos.
Finalmente vencí contra el oponente que estaba ansiosa por derrotar, pero me dejó un terrible
sabor de boca.

271

Interludio 7: Las Memorias del Dragón de Tierra del Señor Demonio
“Balto, ¿alguna vez te has encontrado con un dragón?”
La repentina pregunta me hace inclinar la cabeza con curiosidad incluso cuando respondo.

“No lo he hecho. Con un wyrm, sí, pero no con un dragón.”
“Claro, por supuesto.”
El Señor Demonio parece contentarse con mi respuesta.
Acurrucada en su silla con los pies sobre la mesa, no es exactamente lo que se dice la imagen
de alguien con clase.
Pero dudo que alguien con vida sea capaz de decir esto, así que no tengo más remedio que
fingir que no me doy cuenta.
Blanca se sienta en silencio en una esquina de la sala.
A diferencia del Señor Demonio, ella se comporta bastante bien, pero debido a su naturaleza
ya misteriosa, su postura perfecta sólo la hace parecer aún más misteriosa.
“¿Ha ocurrido algo que provoque tal pregunta, Mi Señor?”
Lamento la pregunta tan pronto como la hago.
No es como si fuera la primera vez que se le pregunta algo tan espontáneamente.
¿Por qué debería hacer una pregunta si lo que quiero es que esta conversación concluya lo
más rápido posible?
“¿Hmmm? Oh, tan solo estaba pensando un poco en el pasado, jeje. De hecho luché contra
un dragón de tierra y esas cosas, ya sabes.”
Para ser sincero, eso no me sorprende nada.
Los dragones son particularmente especiales, incluso entre los monstruos.
Normalmente, solo ver uno es bastante raro, pero el Señor Demonio casualmente comentó
que había luchado contra uno.
Para cualquier otra persona, eso sería absurdo, pero para ella, es alarmantemente probable.
“Los dragones de tierra son un grupo muy orgulloso”, comenta el Señor Demonio. Esos tipos
definitivamente tienen sangre de samurái en sus venas.”
Me alegro mucho por ti, pero ¿qué es exactamente un samurái?
Tengo curiosidad, pero si hago preguntas al respecto, esta conversación solo se alargará.

272

Solo hablar con el Señor Demonio puede acortar tu esperanza de vida, en lo que a mí
respecta.
Debo evitar hacer preguntas que prolonguen la conversación.
“He visto muchos dragones diferentes, pero rememorando, los dragones de tipo tierra fueron
probablemente los más decentes.”
El Señor Demonio arroja sin darse cuenta otra declaración explosiva.
Muchos dragones diferentes.
¿Es eso cierto?
La parte más aterradora es, que como lo dice el Señor Demonio, realmente podría ser así.
De nuevo, estoy intrigado, pero probablemente sea mejor no preguntar.
“Vaya, lo siento. Escúchame aquí divagando.”
“De ningún modo.”
“Entonces, ¿puedo contar contigo para preparar el ataque a la aldea de los elfos?”
“Como desee, oh Señor Demonio.”

273

274

DESCRIPCION.
Un tipo de dragón de tierra. Tiene habilidades especialmente completas incluso para su
especie y puede utilizar excelentes estrategias de batalla que superan a las de otros
dragones de tierra del mismo nivel. Su inteligencia es excepcionalmente alta también, lo que
lo distingue claramente de otros monstruos. Un todo terreno con un alto poder de ataque
físico y mágico, capaz de usar ambos al mismo tiempo en batalla. Nivel de peligro

275

Capítulo Final: ¡Voy al Exterior!
Han pasado varios días desde que derroté al dragón de tierra Araba.
Ahora, estoy bajo un cielo azul.
Por primera vez desde que renací como araña, después de muchísimo tiempo y esfuerzo,
estoy tomando los rayos del sol.

276

277

Es gracias a los cuatro humanos que huyeron después de ese encuentro.
Usé las marcas que les puse para finalmente guiarme a la salida del laberinto.
Han sucedido muchas cosas en esta mazmorra.
Tampoco es que pueda decir que la mayoría de esos recuerdos sean buenos.
Como la vez que casi muero, o aquella vez que casi muero, ¡o la OTRA vez que casi me
muero!
¡Así que ahora finalmente puedo despedirme de este horrible lugar!
¡Hasta la vista, lugar de nacimiento no-muy-querido!
Bueno, si pasara cualquier cosa, siempre puedo teletransportarme aquí otra vez, así que tengo
la sensación de que regresaré en algún momento.
Pero ahora, ¡nuevas experiencia gourmet me están llamando!
¡Esperadme, misteriosas delicias!
Ahora, ¿cómo se supone que voy a entrar en un asentamiento humano?
Ese es el siguiente problema a resolver.

278

– FIN DEL VOLUMEN 3 –

279

