Erin se despertó cansada y con los ojos llorosos. Se levantó maquinalmente y recordó que se había olvidado de recoger las frutas azules. Miró la bolsa llena de comida que había arrastrado hasta la posada. Era demasiado trabajo hacer pasta o pan, así que se comió una de las salchichas.

Estaba seco, demasiado salado y tenía mucho cartílago. A pesar de que Erin se estaba muriendo de hambre, no era lo mejor que había comido en su vida. Pero se lo comió de todos modos, masticando hasta que pudo tragar la comida grasienta.

Aburrida, Erin se preguntó cuánto tiempo tardarían sus dientes en pudrirse o sus encías en comenzar a sangrar. No hace mucho tiempo.

No fue un buen día. Pero al menos tenía comida. Y si no tenía dinero, al menos era un nuevo día.

Con el estómago lleno, Erin se sintió un poco mejor. Listo para afrontar el día, al menos. Hizo una lista mental de lo que tenía que hacer. Primero recoge la fruta azul. Luego hacía un poco de pasta, un poco de pan, y luego descubría cómo...

Golpear. Golpear.

Erin se puso en pie de golpe. Alguien estaba en la puerta. ¿Era Piscis? Bueno, fue solo otro dolor de cabeza para el día. Ella se ocuparía de él y...

Knockknockknockknockknock

No era Piscis. Erin se levantó y se acercó a la puerta. Quienquiera que estuviera allí estaba muy emocionado. Demasiado enérgico a esta hora del día.

Erin abrió la puerta de un tirón.

—¿Quién demonios..., oh! Eres tú".

Relc le sonrió a Erin. Sostenía algo en una mano y su lanza en la otra.

"¡Buenos días, señorita humana! ¡Soy yo, tu [Guardia] favorito! ¿Y cómo estás esta hermosa mañana?

Erin parpadeó. Era demasiado pronto para tener que mirar fijamente a un lagarto gigante que le sonreía con la boca llena de dientes afilados.

"¡Hola Erin, acabo de ocuparme de tu problema de duendes por ti! Tomó toda la maldita noche, pero eso es lo mucho que quería disculparme. ¿Ves?

Relc alzó su lanza triunfalmente. Algo cayó al suelo. Erin parpadeó y lo miró fijamente. Rojo.

Levantó la vista y vio sangre roja goteando por la lanza, corriendo a lo largo de la garra de Relc y en el suelo de su posada. Relc se dio cuenta de eso y sacó la lanza hacia afuera.

– Lo siento, señorita Erin. Verás, solo me estaba deshaciendo de los Goblins. Llámalo que estoy compensando el día de ayer. Pero ahora que se han ido, los demás deberían dejarte en paz, especialmente una vez que los instalé alrededor de la posada. Uh, ¿tienes palos? Necesito unos palos o algo así".

Relc levantó los objetos con la mano izquierda. Erin los miró y vio dos melones. ¿Melones verdes? No.

Sus ojos volvieron a fijarse en el rostro sonriente de Relc. Miró fijamente su lanza ensangrentada. Estaba hablando, pero de repente las palabras eran imposibles de distinguir por el zumbido en los oídos de Erin. Ella miró su sonrisa. Miró la lanza, todavía cubierta de sangre roja y seca.

Miró hacia abajo y vio las cabezas.

Había dos de ellos en la garra de Relc. Los había agarrado por las orejas, y la fuerza ya estaba desgarrando la carne muerta. Los ojos de cada uno seguían abiertos, sus expresiones sin vida se retorcían de miedo. La sangre aún goteaba de uno de ellos, hasta las cuencas de los ojos de otro.

Los ojos de Erin se desviaron hacia arriba y se alejaron de las cabezas. Miró más allá del hombro de Relc. Era un hermoso día afuera. El sol brillaba. El cielo era azul. No había una nube en el cielo.

Bajó la mirada hacia las cabezas. Todavía estaban allí. Miró a Relc. Él seguía hablando, pero se detuvo y la miró con preocupación. Dejó caer las cabezas descuidadamente al suelo. Erin oyó que cada uno golpeaba húmedamente las tablas del suelo de la posada.

Relc levantó su mano con garras y se acercó a ella. El mismo con el que había sostenido las cabezas.

Erin vomitó. Vomitó las salchichas, se atragantó y vomitó un poco más.

"——————!"

Sintió una mano que la sostenía, ayudándola a ponerse de pie. Ella lo apartó, vomitando.

"——? ——. ————!"

Su cabeza daba vueltas. Sus oídos estaban llenos de un sonido penetrante y agudo.

"——————? ——?"

Erin miró a su alrededor. Las cabezas seguían allí. Volvió a vomitar, pero no quedó nada. Pero aún así, vomitó bilis y luego vomitó y vomitó hasta que no pudo respirar ni pensar.

"——!"

Por fin, Erin se detuvo. Sintió unas manos fuertes que la levantaban y sintió que la sentaban en una silla de la posada. El rostro ansioso de Relc la miró y ella sintió su mano en su sien. Miró más allá de él y se fijó en las cabezas. Estaban tirados en el suelo de la posada. Tenían los ojos abiertos. La sangre se había secado en sus rostros.

Erin respiró hondo. El mundo giraba a su alrededor y ella no oía nada. Simplemente estático. Se sentía entumecida, como si estuviera en cirugía. Pero debajo de ese entumecimiento había algo terrible.

Miró a Relc. El Draco se preocupaba por ella, tratando de llamar su atención. Volvió a mirar las cabezas. Entonces empezó a gritar. Se acercó a ella, con preocupación en los ojos. Una mirada inexpresiva de preocupación incomprensible. Entonces... confusión. Frustración. Ultraje.

El Drake miró las dos cabezas en el suelo y se echó a reír. A través del zumbido en sus oídos, lo vio patear ligeramente a uno con un dedo del pie, luego retroceder y llevarse las manos a los agujeros de los oídos. Él la miró fijamente. Luego gritó, levantó las manos y se volvió. Regresó, señalando con el dedo, y ella...

Seguía gritando, como ese aullido sin palabras en sus oídos.

 

——

Erin salió con las dos cabezas de duende en sus brazos. No tenían frío. Tampoco estaban calientes. Eran simplemente carnosos. Pesado, carnoso. Y muerto.

Se aseguró de no dejarlos caer mientras caminaba. No sabía a dónde iba, solo que tenía que encontrar los cuerpos. Dejó atrás la posada y comenzó a caminar.

Relc se había ido. Se había marchado un rato antes.

No recordaba nada. Solo destellos de ella gritándole a Relc que saliera y arrojando cosas. Gritos, llantos, vómitos. Y luego las cabezas. Recogerlos donde yacen.

Erin caminó con ellos en sus brazos. Todo pasaba demasiado rápido. En un momento estaba dentro, al siguiente estaba fuera, mirando a su alrededor en busca de... para...

Los cuerpos.

Los cadáveres yacían a la intemperie. Dos cadáveres yacían en un lecho de hierba pisoteada al pie de una colina. No había nada elegante en ello. No había dignidad. Solo moscas, zumbando ya. El Draco no había hecho nada, solo les quitó la cabeza y se la presentó como un trofeo. Como un regalo de disculpa.

Erin se detuvo. Colocó las dos cabezas en el suelo y se acercó a los cuerpos. Contaron una historia. No era buena en medicina forense ni nada por el estilo, pero aún podía leer lo que había sucedido. La sangre aún estaba mojada en el suelo.

Dos murieron... allí. En la cima de la colina, corriendo. Relc probablemente había cortado el primero en un instante. El otro había corrido, pero no muy lejos. Había dado solo unos pasos antes de que una lanza lo apuñalara por detrás. Varias veces.

Erin miró los agujeros sangrientos y no sintió nada. No. Eso no estaba bien. Sintió algo. Sentía tantas emociones que no podía pensar. Pero estaban enterrados en lo más profundo de su corazón. En este momento, el entumecimiento la hacía sentir como si estuviera en medio de un mundo silencioso.

Colocó las cabezas junto a los cuerpos. ¿Cuál pertenecía a cuál? Miró los cortes alrededor de cada cabeza. El... Los cortes eran demasiado similares para hacer coincidir uno con un cuerpo. Tuvo que pasar por encima de los cadáveres para comprobar el otro lado.

La luz del sol mantenía sus cuerpos calientes. Pero seguían fríos, y las manos de Erin estaban aún más frías. Les dio la vuelta con cuidado y aprendió algo más.

Uno era hombre y el otro mujer. Era difícil distinguirlo por sus rostros, pero eran claramente una pareja. ¿El mismo que le había estado tirando piedras? ¿No habían sido tres?

Ella no lo sabía. Erin no podía pensar. La frialdad empeoró. Erin empezó a temblar. Se arrastró para vomitar, pero se dio cuenta de que no podía. Así que regresó y miró los dos cuerpos.

Hacía tiempo que su sangre había dejado de fluir, pero la hierba seguía siendo roja. Olían, pero solo a suciedad y sangre. No de muerte y podredumbre. Todavía no. Pero se estaban pudriendo. Y bajo el sol, pronto empezarían a apestar.

Erin lo sabía. Ella no lo sabía, pero había leído sobre ello. Se pudrían y atraían a los insectos. Ya lo eran.

Una mosca verde se posó en uno de los cuerpos. Erin lo miró fijamente. Una mosca ácida. Desplegó sus alas y comenzó a arrastrarse sobre el cuerpo del duende macho.

Lo golpeó de un manotazo. El insecto explotó cuando su mano lo golpeó, y el ácido le quemó la palma de la mano. Erin se restregó la mano en la hierba y se frotó la piel con tierra. Estaba crudo y rojo, pero lo ignoró tan pronto como la mayor parte de la quema se detuvo.

Necesitaba enterrar los cuerpos. O se pudrirían.

Erin entró en la posada. Salió unos minutos más tarde con una larga cuchara de madera en la mano. Probablemente se usaba para revolver una de las ollas grandes. Serviría.

Comenzó a cavar en la hierba donde yacían los cuerpos. Fue un trabajo duro. Tuvo que arrancar la hierba antes de poder hurgar en el suelo. E incluso entonces, el suelo no era fácil de romper. Pero ella persistió, y los pocos grumos de tierra crecieron a medida que cavaba más profundo.

Despacio. Como hacer un castillo de arena en la playa. Erin cavó y el montón de tierra a su lado creció. El agujero era pequeño, y cada vez que intentaba sacar más tierra, las paredes se derrumbaban. Pero siguió indagando. Y el montón de tierra creció.

En algún momento, la cuchara de madera se rompió. Erin usó sus manos. Comenzaron a sangrar después de un tiempo. Siguió cavando.

Por fin, el agujero era lo suficientemente grande. Erin recogió el primer cuerpo y lo depositó en la tumba. Encajaba. Encaja con creces. El agujero que había cavado era lo suficientemente grande para un humano, lo que significaba más que suficiente para que cupieran ambos goblins dentro.

Eran criaturas tan pequeñas. Erin se preguntó vagamente si debería cavar una tumba más.

Miró sus manos ensangrentadas y sus uñas rotas. No.

Colocó el segundo cuerpo en la tumba, junto al primero. Luego vinieron las cabezas. Colocó a cada uno con su cuerpo. Uno, y luego dos.

Cuando Erin recogió la segunda cabeza, escuchó un sonido. Se dio la vuelta y vio al Duende parado en la hierba alta.

El Duende era pequeño y harapiento. Vestía un taparrabos gris manchado y unos cuantos trapos atados al pecho. Sostenía un pequeño cuchillo. Miró fijamente a Erin y a la cabeza que sostenía entre las manos.

Erin hizo una pausa. Su cabeza todavía estaba llena de estática, pero su boca trató de decir algo. Demasiado tarde. El Duende se abalanzó sobre ella, gritando salvajemente y cortando con la daga.

Erin dio un paso atrás. Sostuvo la cabeza del último Duende en una mano y esperó hasta que el otro Duende estuvo cerca. Saltó hacia un lado en el último momento, y el pequeño Duende la extrañaba. Se volvió, sin dejar de agitar su arma.

Abofeteó al Duende tan fuerte como pudo en la cara. Su mano hizo un crujido cuando envió al Duende al suelo, y perdió el agarre de la daga que llevaba. Gimió y huyó de Erin, buscando el arma en la hierba.

Erin seguía mirando al Duende mientras cogía la daga y giraba para enfrentarse a ella. Era pequeño. Tan pequeño. Como un niño. Este era un niño. Pero tenía el asesinato en sus ojos.

La mente de Erin todavía estaba confusa. Pero mientras el Duende la miraba en tenso silencio, se dio cuenta de lo que quería decir. Se le ocurrió cuando vio las lágrimas que brotaban de los ojos rojos del Duende.

"No quiero matarte".

Se abalanzó sobre ella. Erin dio un paso adelante y pateó al Duende en el estómago. Ella le había hecho eso a un niño cuando era niño, solo que ahora estaba pateando a un niño.

El Duende vomitó y luego se acurrucó en una pequeña bola de dolor. Trató de escabullirse de ella, pero tenía demasiado dolor. Erin miró fijamente al Duende que yacía en el suelo. Todavía sostenía la cabeza del otro Duende en sus manos.

Lo más inteligente sería matarlo. Subía de nivel y luego se deshacía de un Duende menos que intentaba matarla. Si lo dejaba vivir, recibiría refuerzos. Nunca estaría a salvo mientras estuvieran cerca. Eran monstruos peligrosos. La matarían mientras dormía y se la comerían o lo harían peor si pudieran. Era la supervivencia del más apto. Pagaría por dejarlo vivir. Era ella o ella. Tenía que...

Los pensamientos pasaron por la cabeza de Erin mientras miraba al Duende tembloroso. Era pequeño. Se dio la vuelta y colocó la última cabeza con los cuerpos.

Cuando se dio la vuelta, el Duende se había ido.

Erin puso la última cabeza en la tumba y la miró fijamente. Luego, lentamente, comenzó a rellenar el resto de la tumba.

Fue un proceso largo. Erin empacó la tierra con fuerza e hizo un montículo con el resto. Empujó la tierra y la hizo lo más firme posible. Luego se quedó mirando el montón desigual de tierra removida.

Erin juntó las manos e inclinó la cabeza. Luego dejó caer las manos. No había palabras para que ella dijera. Así que colocó el último trozo de tierra en su lugar y se sentó en la hierba.

El sol brillaba. El cielo era de un azul profundo, profundo. No lloró. Simplemente se sentó y se balanceó de un lado a otro mientras miraba la tumba que había cavado.

Erin no pestañeó.

——

Levantó la vista cuando oyó el cuerno.

No era el eco del estruendo de un temible heraldo del ejército. Y tampoco fue un toque de clarín a la victoria que sonó en un oscuro campo de batalla. Sonaba como una bocina. Pero era ruidoso. Y eso la hizo levantar la vista.

Un duende se paró en una colina y la miró fijamente. Era casi una cabeza más alto que Erin. Así que era muy grande para un Duende, pero pequeño, todavía. Su cuerpo era musculoso y ancho, pero tenso, como el de alguien hambriento de suficiente comida. Su cabeza estaba cubierta por un casco oxidado y llevaba trozos de armadura de metal que no coincidían en su cuerpo.

Incluso sin que nadie se lo dijera, Erin sabía que él era el líder de cualquier tribu Goblin que viviera por aquí. Y también sabía que él estaba sediento de sangre.

Suyo.

Se levantó lentamente. No es que estuviera aterrorizada; Era que todavía estaba en estado de shock. Retrocedió lentamente mientras el Jefe Goblin sacaba algo de detrás de su espalda.

Sus pensamientos se mezclaron. ¿La posada? ¿O la ciudad? Probablemente podría correr más rápido que él, pero los otros Goblins estaban seguros de estar cerca. Entonces, ¿dónde estaban?

Erin estaba tan ocupada buscando a otros Goblins que se acercaban sigilosamente a ella que solo se dio cuenta de que el Jefe sostenía un arco cuando disparó el primer disparo.

Una flecha golpeó la hierba junto a sus pies y tembló en el suelo compactado. Erin se dio la vuelta y echó a correr.

Una segunda flecha también le falló. Lo mismo hizo la tercera. El cuarto pasó por el hueco entre sus brazos de bombeo.

Erin llegó a la cima de una pequeña colina e inmediatamente se zambulló. Golpeó la hierba de bruces y se deslizó dolorosamente, y la quinta flecha no alcanzó el lugar donde había estado su espalda. Se puso de pie para correr de nuevo y vio a los duendes.

Permanecían juntos, una pared silenciosa de cuerpos pequeños y ojos rojos que miraban fijamente. La miraban fijamente. No muchos, en total. ¿Cuarenta? ¿Menos? Si tuviera que adivinar, era una pequeña tribu. Más pequeña que la que había huido ese primer día. Pero todos estaban armados. Esperó a que cargaran. Esperó a morir.

Ninguno de ellos se movió. La observaban, eso era todo. No emitieron ningún sonido.

Uno de ellos temblaba. Estaba de pie cerca de Erin y sostenía un cuchillo. Un cuchillo pequeño, sostenido por una mano pequeña. Erin lo reconoció.

Era el duende harapiento de antes. Miró fijamente a Erin, y ella le devolvió la mirada. Se dio cuenta de que quería cortarla, atacarla. Pero no fue así.

Una bocina sonó desde el otro lado de la colina. Erin alzó la vista. El Jefe Goblin. Él era el que lo orquestaba todo.

Así que. Volvió a mirar al Duende. Le devolvió la mirada, con odio y muerte en los ojos. Ojos carmesí. Eran antinaturales, monstruosos.

Pero aún así, se parecían demasiado a los de un humano.

"Yo no los maté".

Erin lo dijo en voz alta. No esperaba que lo entendiera, pero el Duende se sacudió sorprendido. La miró, buscando el significado de las palabras de Erin. La joven miró aquellos ojos tristes y carmesí y vio las pupilas perdidas y mirando. Habló, con voz áspera.

"Yo no los maté, pero no importa".

La miró a los ojos. Erin le devolvió la mirada. Luego se levantó y echó a correr.

——

No gritaron mientras la seguían. Esa fue la parte más aterradora. La tribu Goblin siguió a Erin rápidamente, corriendo tan rápido como pudieron para seguirle el ritmo, pero no se movieron para cortarle el paso. Simplemente lo siguieron.

Tal vez la habrían detenido si hubiera corrido hacia la ciudad. Pero Erin corrió hacia su posada y la dejaron ir. No estaban aquí para matarla. Solo para mirar.

Sin que nadie se lo dijera, Erin supo que esto era diferente. Si se tratara solo de una pelea o de que intentaran matarla, la habrían rodeado y la habrían hecho pedazos en un instante. Pero esto era una cacería.

Y el Cacique era el que la cazaba.

Tal vez pensó que era una presa fácil. Tenía razón. Y probablemente podría haber adivinado que Erin no fue quien mató a los Goblins. No importaba. Era sangre por sangre. La más antigua de las venganzas.

Erin pensó todo esto mientras atravesaba la puerta de su posada y la bloqueaba con tantas mesas y sillas como podía. Lo supo mientras buscaba un cuchillo de cocina, una sartén, cualquier cosa para defenderse. Y lo supo cuando se sentó en una silla y saboreó la muerte en el aire.

Desistió de buscar un arma. Se sentó y miró fijamente a la puerta. Oyó el sonido de la bocina del cacique a lo lejos, y luego otra vez mientras se acercaba lentamente.

No había a dónde huir. Y no podía luchar.

Se había dado cuenta mientras sostenía el afilado cuchillo de cocina. Había estado tratando de imaginarla enfrentándose al Duende acorazado, esquivando golpes, contraatacando con un tajo y luego cortando...

No. Era imposible.

No era una guerrera.

Erin se sentó en la silla de madera y sintió que le rozaba la camiseta. Sintió sus manos, resbaladizas por el sudor. Sintió el sabor de la sangre por correr demasiado fuerte y sintió que cada respiración le abría un agujero en los pulmones. Estaba viva. Sabía que no estaba soñando.

Y sabía que iba a morir.

"Jaque mate".

Se sentó a la mesa de la posada y miró fijamente a la puerta. De repente se le ocurrió que era la primera vez que se sentaba y realmente tenía la oportunidad de pensar. Porque era, en cierto sentido, la primera vez que no reaccionaba ciegamente a los acontecimientos.

Tal vez si se hubiera tomado más tiempo antes, nunca habría llegado a este punto. Si hubiera pensado en el futuro, tal vez habría preguntado a Klbkch y Relc cuánto valía la comida. Si lo hubiera pensado por un segundo, habría sabido a qué se refería Relc con cuidar de los Goblins ayer. Tal vez entonces habría impedido que Relc matara a los Goblins.

Pero no lo había hecho. Así que ella estaba aquí. Pero era una cosa terrible, esperar. Así que Erin se sentó y pensó.

"Lo pensaré. Lo pensaré por una vez".

Erin cerró los ojos y trató de ignorar el cuerno mientras sonaba desde lejos. El Jefe Goblin no se movía rápido. Probablemente estaba caminando, guardando su energía para cuando llegara aquí. No tenía prisa.

Pensó en los duendes. Pensó en cómo tenían líderes, y en cómo el trabajo del líder era defender a su pueblo. Tal vez no le importaban. Y tal vez no se vengaría si fuera un aventurero o un guardia el que los matara y luego volviera a una ciudad con murallas de piedra. Pero, ¿qué pasa con una estúpida humana que vive sola en medio de la nada?

Pensó en el pequeño duende que la había atacado. Pensó en las familias y pensó en sus padres. Pensó en el Jefe Goblin y en sus hachas y armaduras.

Pensó en lo que le pasaría cuando él la atrapara.

"Jaque mate".

Erin lo susurró de nuevo. Sonaba mal, por alguna razón.

Jaque mate. Había oído esa palabra demasiadas veces. Pero esos habían sido juegos. Esto era la vida real. Y ella—ella no quería morir.

Pero estaba a punto de hacerlo. Por eso estaba sentada en la posada. Erin oyó el cuerno sonar de nuevo a lo lejos y supo que la muerte se acercaba. Así que, jaque mate.

¿Lo fue? Tenía que preguntar. Erin se susurró a sí misma una sola pregunta.

"¿Es jaque mate o solo jaque?"

Erin se miró las manos. No los había lavado. Y todavía podía sentir la cabeza húmeda y sin vida en sus palmas. Se sentó en la posada y miró fijamente a los ojos sin vida de las dos cabezas de duende.

Toque de bocina. Alzó la vista hacia la puerta. El gran Duende se movía lentamente. Quería que ella tuviera miedo. A la desesperación. Entrar en pánico. No había a dónde huir. Y si las únicas opciones fueran luchar y matar o correr y morir...

"Ojalá se estuviera muriendo".

Erin susurró esas palabras. No quería morir. Pero mejor que cualquier otra cosa. Así que, lucha. Y matar.

"No puedo hacerlo".

Pero tenía que hacerlo. Erin empezó a temblar. No había opción. Era la elección más clara que había conocido. Podía huir o esconderse, y tal vez, tal vez lo lograría. Pero si la atrapaba, tendría que luchar y ganar. Y para ganar, tendría que matarlo. Era matarlo o rendirse.

"Jaque mate".

¿Tenía fiebre? El cuerpo de Erin osciló entre el calor ardiente y el frío vacío. Estaba temblando, pero algo dentro de ella estaba en calma. Tan terriblemente tranquilo.

Erin cerró los ojos. Ella lo sabía. Pero ella no quiso. Tenía la boca seca, pero se obligó a hablar.

"Oh Padre que estás en el Cielo..."

Su voz se apagó. Hacía tiempo que se había olvidado del resto. Y no había Dios que la escuchara. Ningún dios misericordioso condonaría lo que estaba a punto de hacer.

Erin abrió los ojos. Se miró las manos y pensó. ¿Quién era su enemigo?

Un duende. No cualquier Goblin, sino un Chieftain. Un líder entre los de su especie. ¿Fuerte? Sí. Más fuerte que los demás con diferencia. Pero tal vez no mucho más fuerte que un hombre humano normal. Si fuera mejor peleando...

Pero tenía dos ejes. Y un arco y una flecha. Y tenía niveles, fuera lo que fuera que eso significara. Era un mejor peleador. ¿Y qué tenía Erin?

Miró a su alrededor. Tenía una posada. Tenía una cocina, los pocos suministros que había comprado en la ciudad. Tenía una sala común llena de mesas y sillas, un piso de arriba sin salida excepto a través de las ventanas. Tenía cuchillos de cocina, ollas, sartenes y una chimenea vacía.

Erin cerró los ojos y pensó. Los abrió un minuto después y lo supo.

Una bocina sonó en algún lugar a lo lejos. Erin lo escuchó y escuchó los latidos de su corazón ahogando sus pensamientos. Sabía lo que tenía que hacer.

Erin se levantó. Le zumbaban los oídos, pero el mundo estaba en silencio. Se sentía como una soñadora, caminando por un mundo dormido. Incluso el estridente sonido de la bocina sonaba débil. En este momento, sintió que tenía todo el tiempo del mundo.

Lentamente, Erin entró en la cocina. Se agachó y buscó en la bolsa de comida que había comprado. Ahí estaba. ¿Fue suficiente? Sería suficiente.

Erin miró a su alrededor y tomó la olla de hierro fundido. Era pequeño, pero serviría.

Todas las brasas de la chimenea de la cocina se habían convertido en cenizas hacía mucho tiempo. Erin arrojó algunos trozos de madera y se inclinó lentamente para encender chispas. Fue lento. La bocina seguía sonando, cada vez más fuerte. Pero sus manos nunca flaquearon. Seguía soñando.

Al fin, el fuego prendió. Erin alimentó la pequeña llamarada, que creció lentamente. Añadió suficiente leña y colocó la olla sobre el fuego. Pronto haría calor. El fuego crecía.

Eso fue todo. Erin llenó la olla hasta el borde con el artículo que había sacado de la bolsa de la compra. Luego puso la tapa de la olla. Lentamente, regresó a la sala principal de la posada. Y se sentó.

Sonó la bocina. Era desde el exterior de la posada. Erin oyó los pesados pasos del Goblin, el traqueteo de su armadura metálica. Se detuvo ante la puerta.

Golpe.

La puerta traqueteó. Las sillas y mesas que lo bloqueaban se movieron por la fuerza del impacto. Erin miró fijamente hacia la puerta.

"Todo es solo un juego".

Se susurró a sí misma. Ella no lo creía.

Golpe.

Otro impacto. Esta vez, Erin escuchó crujidos. La puerta no duraría. Le quedaban segundos.

Zarpazo.

El fuego comenzaba en la cocina. Llevaría tiempo calentar la olla. ¿Fue suficiente? Tendría que ser suficiente.

Zarpazo.

Toda la puerta tembló. Erin vio que la madera se astillaba alrededor de las bisagras. Esperó. La muerte estaba en sus huesos. Pero si era de ella, no lo sabía.

"Caballo a D4. Peón a E3".

No quería morir. Pero podría ser mejor que lo que vino después. Erin cerró los ojos.

"Realmente odio este mundo".

La puerta se cerró de golpe hacia adentro y el Jefe Goblin entró en la posada.