1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 04

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 04

7

Capítulo 1: Cielo Azul Despejado
Mirando hacia arriba, no veo el familiar techo del laberinto, sino un interminable cielo azul.
Cuando bajo la mirada, en lugar de las paredes de roca sin color, solo hay paisajes coloridos.
Bueno, es un poco confuso ahora mismo, pero aun así.
Sí, la nube de polvo que se cierne sobre mí hace que sea un poco difícil ver todo claramente.
Aún así, nunca pensé que el mundo podría tener unos colores tan vivos.
Siento que podría cambiar de empleo y convertirme en poeta en este momento.
No estoy hablando de ese tipo de cosas vergonzosas que la mayoría de los adolescentes
escriben. ¡Me refiero a poesía hermosa y verdadera!
Solo para que quede claro, en realidad no voy a hacerlo, pero definitivamente podría hacerlo
si quisiera.
Mira, tendrás que perdonarme si estoy actuando un poco hiperactiva en este momento.
Pero vamos, finalmente, finalmente y déjame decirlo una vez más, finaaalmeeentee—
— ¡me las arreglé para salir del Gran Laberinto de Elroe!
Eso realmente tomó un tiempo.
Como no hay diferencia entre el día y la noche en el laberinto, no sé exactamente cuánto
tiempo ha pasado desde que nací allí.
Pero una cosa está clara: han pasado siglos.
Quiero decir, he estado viviendo en ese laberinto desde que me reencarné por primera vez.
A eso lo llamaría muchísimo tiempo, ¿tú no?
Tiempo suficiente como para estar cerca de la muerte en más ocasiones de las que me
gustaría contar. Deberían hacer una epopeya sobre mi increíble vida de araña.
Hombre, de verdad.
El Gran Laberinto de Elroe es el laberinto más grande del mundo, ¿cierto?
¿No es ese un lugar un poco demasiado intenso como para arrojar a un pequeño y débil
monstruo araña sin ningún tipo de advertencia?
Quiero decir, lo primero que vi en mi nueva vida fue a mis hermanos araña se mataban y
comían unos a los otros justo delante de mis ojos. Puaj.
¡Y nuestra propia predecesora estaba tomando parte en la carnicería!
Madre da miedo.

8

Después de eso, me las vi con todo tipo de monstruos en el laberinto, fui perseguida, y mi
casa fue destruida por humanos antes de finalmente luchar contra el tipo de dragón que
esperarías en la última mazmorra de un juego.
Oh, pero supongo que en términos de magnitud, el Gran Laberinto de Elroe sería la última
mazmorra de aquí.
Aun así, es a causa de ese ambiente hostil que me convertí en la araña que soy ahora.
Esos infernales días son los que me hicieron fuerte.
Sep. De hecho, podría ser incluso más fuerte de lo que pensaba.
Oh, cierto. En este mismo momento, justo frente a mí están los restos polvorientos y
desmoronados de una fortaleza.
Era insignificante para empezar, lo suficientemente grande como para obstaculizar el paso de
los monstruos.
Supongo que tiene sentido que la gente quiera tomar ciertas medidas para evitar que los
monstruos salgan del laberinto más grande del mundo.
Esto no es un juego, después de todo, así que no hay garantía de que los monstruos no salgan
de sus mazmorras.
En fin, tan pronto como escapé del laberinto, lo primero que vi fue un muro que bloqueaba
mi camino.
Si los monstruos salieran del laberinto, quedarían atrapados con esta muralla, y los soldados
apostados allí encargarían de ellos.
Esa fue probablemente la idea, en todo caso.
Supongo que el plan era algo como eso, dado que mientras miraba el muro como una idiota,
algunos soldados me atacaron.
Instintivamente reaccioné lanzando toneladas de magia y, bueno, aquí estamos.
Algunas flechas también volaron hacia mí, así que cuando las esquivé, disparé por acto
reflejo algunas Balas Negras a los arqueros, ¿sabes?
¡Sólo con eso, los arqueros y la fortaleza se cayeron a pedacitos! ¡BOOM!
¡Ups!
Bueno, hora de hacerse la tonta.
No tengo ni idea de lo que ha pasado aquí.
La fortaleza se derrumbó con algún misterioso y extraño incidente. Esto no tuvo nada que ver
conmigo.

9

Los únicos testigos han pasado a mejor vida por ahora, convirtiéndolo en el crimen perfecto.
¡El delito habrá prescrito mucho antes de que se obtenga ninguna prueba!
¡Hasta que nos olamos, pringados! (NOVA: Jajajaja no hay nada que hacer… el acento
español de NyuXperience me mata xD)

10

DESCRIPCION:
Ronandt: Un mago humano. En su día fue el maestro del héroe Juliu, pero ahora sirve al
Imperio Renxandt como su principal mago de la corte. Llegó a un punto de inflexión en su
vida tras encontrarse con un cierto monstruo mientras exploraba el laberinto.
Sophia: Una joven de extraña belleza de piel pálida y ojos rojos. Coopera con Hugo, el
heredero del Imperio Renxandt, pero parece trabajar para una entidad desconocida a la que
llama Maestro. Ella apareció con la cabeza recién cortada del jefe elfo, Potimas.
El Malvado Soberano (El Señor de los Demonios): Una bestia divina. Se convirtió en líder
de los demonios a través de medios violentos y encabezó la gran guerra entre humanos y
demonios. Desconfía incluso de sus propios subordinados demoníacos, manteniendo a su
lado sólo a los misteriosos Blanco y Negro.

11

<><><>
Huyo de la esce—quiero decir, dejo la fortaleza derrumbada atrás, tratando de permanecer
fuera de vista.
Soy un monstruo araña, después de todo.
Si algún humano me echa un ojo, no va a terminar bien.
Especialmente porque soy culp—Ejem, quiero decir, porque estoy tan cerca del área donde
ocurrió ese misterioso incidente.
Uff, ¡¿Cómo podría alguien hacer algo tan horrible?!
¡Yo podría fácilmente ser confundida con el culpable!
¡Soy inocente, te digo!
Okay, auto-sugestión completa.
Incluso un detector de mentiras no me pillaría ahora.
Ahora en serio, como me veo como una araña y eso, por supuesto, no quiero que ningún
humano me vea.
Tengo grandes dudas de que algún bicho raro que mire mi cuerpo piense, ¡Hey, un nuevo
amigo!
Claro, podría ser posible encontrar una o dos personas así después de buscar por todo el
mundo. Pero supongo que la mayoría de los humanos reaccionarían de una de estas tres
maneras: correr, luchar o paralizarse de terror.
En mi caso, la habilidad de Intimidación y el título de Encarnación del Miedo hacen un buen
trabajo induciendo el miedo puro en cualquiera que me mire, por lo que incluso el niño más
inocente y puro probablemente no actuaría de una manera amistosa.
Un niño pequeño que ame a los insectos gigantes con todo su corazón seguramente seguiría
huyendo gritando y llorando.
¿Por qué a tantos niños les gustan los escarabajos y esas cosas de todas formas? No lo pillo.
Si un chic amante de los bichos acabara en la misma situación que yo, ¿lloraría de alegría?
Siii claaaaro, de ninguna manera.
Solo imaginarme eso me da un poco de escalofríos.
En realidad, va más allá de eso y roza lo asqueroso.
Si alguien así realmente existiera, estaré feliz de dejar que tome mi lugar.
Probablemente moriría a los pocos días de haber nacido.
Si acaso, posiblemente moriría de inmediato.

12

Porque Madre se lo comería.
De todas las criaturas peligrosas que he visto en mi vida como araña, la más aterradora de
todas es Madre, a quien me encontré momentos después de nacer.
Esta es la vida en modo difícil. Sin más.
Y sigo documentándola en tiempo presente.
Eso es bastante sorprendente, si se me permite decirlo.
De todas formas, hablando de Madre, actualmente estoy atrapada en una batalla bastante
inusual contra ella.
Ahora que he derrotado al dragón de tierra Araba, lo único que me queda por lograr en el
Gran Laberinto de Elroe es derrocar a Madre.

Si puedo vencer a mi madre, quien hasta donde yo sé es el monstruo más fuerte de laberinto,
entonces seré la jefaza mandamás del laberinto, tanto en palabras como en hechos.
Mientras mi objetivo final sea convertirme en administrador, probablemente sea inevitable
que tenga que vencer antes a Madre.
Apuesto a qué obtendré una barbaridad de EXP si la venzo, por un lado.
Pero no creo que pueda derrotarla si la enfrento cara a cara.
Quiero decir, incluso las arch teratect, que están un paso por debajo de Madre, tenían
estadísticas comparables con las de Araba.
Pude derrotarlas teletransportándolas conmigo al Estrato Medio, un infierno total para las
arañas que naturalmente, son débiles al calor, pero habría sido una batalla mucho más dura si
no hubiera usado una técnica tan sucia.
Y como Madre es aun más fuerte que esas tipas, dudo que pueda con ella en una pelea justa.
Si no puedo ganar una pelea justa, ¿por qué no hacerla injusta?
Es por eso que actualmente estoy en medio de un inusual ataque a Madre.
¿Supongo que es como un golpe de súper-largo alcance?
Si tuviera que hacer una analogía, compararía esta batalla como la de entre un pistolero y un
espadachín.
El pistolero gana si puede mantener la distancia.
El espadachín gana si puede acortar esa distancia.

13

No sé exactamente cuáles son las estadísticas de Madre, pero definitivamente son más altas
que las mías.
Si se trata de una pelea cara a cara, definitivamente perderé.
Pero mientras pueda mantener la distancia con ella, tengo una oportunidad de victoria.
Y a este punto, diría que mi victoria está casi garantizada.
Porque estoy fuera del Gran Laberinto de Elroe ahora.
Una criatura enorme como Madre nunca podría salir del laberinto.
Quiero decir, la salida por la que salí no hace mucho es demasiado pequeña como para que
ella pueda pasar.
De hecho, con su tamaño, sus movimientos son bastante limitados incluso dentro del
laberinto.
Ella puede moverse los suficientemente bien probablemente en las partes espaciosas del
Estrato Inferior o el Medio, por ejemplo, pero el Estrato Superior tiene demasiados pasillos
estrechos como para que pueda moverse libremente.
Eso es precisamente el por qué hice mi base en el Estrato Superior.
Para que Madre no pudiera venir a atacarme.
El hecho de que ella enviara a ese ejército de arañas con las arch y esas cosas tras de mí solo
prueba que ella misma no podía llegar a mí.
Mi victoria estaba asegurada tan pronto como eliminé a sus tropas.
Ahora que soy libre del Gran Laberinto de Elroe, mi madre no tiene forma de perseguirme.
Sólo tengo que esperar hasta el momento en que ya no pueda soportar mis ataques.
Por supuesto, haré algo de turismo mientras tanto.
***

Bien, entonces.
Ahora que he cumplido uno de los mayores objetivos de vida, escapar del Gran Laberinto de
Elroe… ¿qué es lo siguiente a hacer?
Al principio, la idea detrás de escapar del laberinto era básicamente alejarme de las toneladas
de monstruos peligrosos que viven allí.
Pero si realmente piensas en ello, hay una nueva amenaza aquí en forma de humanos. No sé
si son menos peligrosos.

14

En algún momento de la vida, mi objetivo pasó de “salir del peligro” a “querer buena
comida”.
Quiero decir, ¡todo lo que tenía para comer en ese estúpido laberinto eran monstruos!
¡Y la mayoría de ellos también eran súper raritos y asquerosos!
¡Venga! Es natural querer comer algo delicioso después de todo eso, ¡¿verdad?!
Sin embargo, teniendo en cuenta mi (literalmente) apariencia monstruosa, sería exterminada
tan pronto como pise un asentamiento humano.
Pensándolo bien, considerando lo fácil que derribé esa fortaleza ahí atrás, no sé si realmente
podrían derrotarme tan fácilmente.
Seguramente podría intentar colarme en el pueblo al estilo de un ladrón, comer un montón de
comida y salir corriendo, pero no estoy muy entusiasmada de probar algo tan arriesgado.
Mejor seguir con mi plan original de mantenerse alejada de los humanos hasta que pueda
evolucionar finalmente en aracne.
Verás, una aracne es un monstruo con la parte inferior del cuerpo de araña y la parte superior
de humano.
Seguiría siendo un monstruo, pero mi parte superior sería humanoide, lo que indudablemente
me haría parecer más a una persona que lo que parezco ahora.
Con una mitad superior humana, probablemente también podría hablar, lo que significa que
podría comunicarme e incluso establecer relaciones amistosas con los humanos.
Sin embargo, el camino para convertirse en aracne es largo y muy lejano. Además, ni
siquiera conozco el idioma de este mundo, por lo que no podría comunicar mis intenciones.
De cualquier forma, no puedo contactar con humanos aun.
Por el momento, tendré que conseguir comida sabrosa por mi cuenta de algún modo.
Utilizo Maniobras Dimensionales para lanzarme por los aires antes de echar un vistazo a los
alrededores.
No muy lejos de mí hay un pueblo humano.
Los edificios tienen ese ligero toque medieval europeo que a menudo se ve en los escenarios
de fantasía.
De un vistazo, no veo nada de maquinaria o esas cosas.
Como sospeché por mis encuentros con los humanos en el laberinto, esta civilización no
parece sumamente avanzada.
De todos modos, voy a ignorar este pueblo.
Estoy segura de que no saldría nada bueno de tratar de entrar en él.

15

A la izquierda hay algunas llanuras.
A la derecha hay algunas llanuras más.
Más allá de las llanuras hay un bosque, y finalmente algunas montañas.
Dado que el Gran Laberinto de Elroe une dos continentes, pensé que podría salir cerca de un
océano por alguna razón, pero la salida que usé parece estar bastante tierra adentro.
Hmmm.
Bosques y montañas, ¿eh?
Apuesto a que hay todo tipo de riquezas de la naturaleza allí. Supongo que tendré que
comprobarlo.
Tal vez haya frutas y setas y esas cosas.
La mayoría de los monstruos en el laberinto eran repugnantes, pero tal vez los animales
salvajes de las montañas sean más sabrosos.
Además, tengo curiosidad por saber qué hay más allá de las montañas.
Si hay un océano allí, podría conseguir algo de mariscos.
Teniendo en cuenta lo deliciosas que eran las anguilas y el pez gato del Estrato Medio,
apuesto a que auténticas criaturas marinas sabrán aún mejor.
Bueno, no sirve de nada estar perdiendo el tiempo.
¡Vamos!

16

S1: Hacia el Gran Laberinto de Elroe
Viajamos rumbo al pueblo de los elfos para detener a Hugo.
Él ha sumido el país en el caos utilizando el poder de lavado de cerebro, tomando el control
tanto de la iglesia como del imperio.

Los informantes de mi hermano mayor Leston descubrieron que Hugo está actualmente
liderando el ejército del imperio hacia la aldea de los elfos, a pesar de que la guerra contra los
demonios acaba de comenzar.
Si lo dejamos seguir a sus anchas de ese modo, es obvio que los demonios se aprovecharán
de la confusión resultante.
Tenemos que detenerlo, pase lo que pase.
Sin embargo, el pueblo de los elfos está en Kasangara, así que tenemos que llegar allí desde
Daztrudia.
Hay dos formas de viajar entre continentes.
Puedes usar un punto de teletransporte o cruzar a través del Gran Laberinto de Elroe.
El océano no es una opción: es el dominio de poderosos dragones de agua. Cualquier barco
que trate de cruzar será atacado y naufragará de inmediato.
Desafortunadamente, Fei tampoco puede volar lo suficientemente lejos como para llevarnos
al otro lado por aire.
Un punto de teletransporte sería lo más seguro, pero dado que son herramientas mágicas muy
valiosas, cada nación importante ejerce el control directo sobre cualquiera que haya en sus
regiones.
Dado que estamos buscados en nuestro reino, y probablemente por la iglesia también, dudo
que ninguna otra nación nos ceda el permiso de usar sus puntos de teletransporte.
La única remota posibilidad es el reino donde mi hermana mayor, a la cual no he conocido
nunca, se casó con la familia real.
No obstante, sería demasiado peligroso contar con la ayuda de otros cuando no sabemos
hasta dónde llega la influencia de Hugo.
Nuestra mejor apuesta es trabajar tan solo con las personas en las que sepamos que podemos
confiar, es decir, los actuales miembros de nuestra pequeña banda.
En cuyo caso, un punto de teletransporte no es una opción.
La única opción que queda es atravesar el Gran Laberinto de Elroe.

17

Pero, como su nombre indica, es una enorme mazmorra donde abundan los monstruos.
Monstruos que han evolucionado de forma independiente, aislados del resto del mundo.
Muchos de ellos son venenosos, por lo que las contramedidas son imprescindibles.
Sin mencionar que ya de por sí, el laberinto es peligroso.
Se dice que el Gran Laberinto de Elroe es tan increíblemente grande que nunca podrás
regresar con vida si pierdes el rumbo incluso una sola vez.
Debido a eso, cualquiera que quiera cruzar el laberinto necesita contratar a un guía
especializado en laberinto.
Al menos, eso es lo que hemos recabado del lugar hasta ahora.
A diferencia de un punto de teletransporte, atravesar el Gran Laberinto de Elroe es peligroso,
por no mencionar que consume mucho tiempo.
Afortunadamente, todavía tenemos un poco de tiempo de sobra.
El imperio está a una larga distancia de la aldea de los elfos, y dado que un gran ejército está
lastrando a Hugo, le tomará mucho más tiempo viajar a cualquier parte.
Calculando a partir de la información que nos dieron, le llevará más tiempo al ejército del
imperio llegara la aldea de lo que nos llevará a nosotros atravesar el laberinto.
El problema es que el Gran Laberinto de Elroe es un lugar indescriptiblemente peligroso.
De nuestro grupo, las únicas dos personas que han entrado antes en él son Hyrince y Anna.
Cuando nuestra profesora llegó por primera vez a este continente con Potimas, el embajador
de relaciones amistosas de los elfos, utilizaron el punto de teletransporte de nuestro reino.
Pero ahora Hugo destruyó ese punto de teletransporte.
Hyrince mencionó que entró en el laberinto con mi hermano Julius en algunas ocasiones hace
mucho tiempo, para exterminar monstruos y otras tareas.
Anna entró solo una vez, para viajar a través de él.
Katia, Fei y yo ni siquiera habíamos dejado el reino. Esta será nuestra primera vez en el
laberinto, por supuesto.
A diferencia de los lugares que visitamos para hacer ejercicios con la academia, nuestras
vidas estaban realmente en peligro aquí.
En general, tener que enfrentarnos al laberinto es un poco estresante.
Montamos a lomos de Fei y volamos por el cielo antes de llegar aquí, la entrada al Gran
Laberinto de Elroe.
“Lo sabía. Soldados del imperio.”

18

Activando Clarividencia, diviso la entrada desde una gran distancia.
Está rodeada por una fortaleza que la sella.
El Gran Laberinto de Elroe es la única ruta terrestre que conecta los continentes.
Si los demonios quieren atacar este continente, tendrán que pasar por aquí.
La fortaleza sirve como dique para eso, pero los demonios nunca han atravesado el Gran
Laberinto de Elroe.
Un laberinto tan enorme que sería imposible escapar de él sin un guía.
Lleno de monstruos peligrosos y venenosos.
El Gran Laberinto de Elroe es como una fortaleza natural por derecho propio, la ciudadela
más inexpugnable.
En cualquier caso, los demonios nunca lo han usado como una ruta para atacar a los
humanos, históricamente hablando.
El papel principal de la fortaleza es evitar que las personas entren ilegalmente al laberinto y
asegurarse de que no escapen monstruos.
Aunque normalmente no habría soldados del imperio alrededor de la entrada.
Esto no es parte del territorio del imperio.
Sin ninguna duda, esto es cosa de Hugo.
Debe haber puesto guardias aquí para asegurarse de que no podamos cruzar la frontera
continental de forma sencilla.
“¿Qué deberíamos hacer?”
“¿Podemos usar Sigilo y otras técnicas para evadir a los soldados, quizás?”
La Srta. Oka ofrece una sugerencia.
Pero sacudo la cabeza.
Es cierto que hay habilidades para ocultar la presencia de uno mismo, pero no funcionarán en
alguien con habilidades de percepción más fuertes.
Ese mago viejo Ronandt es un ejemplo perfecto.
Pudo sentirnos a pesar de que estábamos muy por encima de él, ocultando activamente
nuestra presencia.
Incluso aunque no haya nadie tan poderoso aquí, todavía podría haber alguien con fuertes
habilidades de percepción.
Y si nos detectaran, sería una pelea inevitable.

19

Como aun tenemos que abrirnos camino a través del extremadamente desafiante Gran
Laberinto de Elroe, debemos evitar el combate siempre que sea posible para guardar fuerzas.
Así que entrar a la fuerza está fuera de discusión.
“Tengo una idea. Seguidme.”
Hyrince hace señas al resto del grupo.
Como él tiene más experiencia con el Gran Laberinto de Elroe que cualquiera de nosotros,
podría tener un plan mejor.
Seguimos sus instrucciones, alejándonos de la entrada.
<><><>
“Estamos aquí.”
Hyrince nos llevó a un pequeño pueblo cerca de la entrada del laberinto.
Como explicó por el camino, el pueblo está formado por personas que dirigen negocios,
posadas, y otros servicios para los aventureros que planean entrar en el laberinto.
Efectivamente, las tiendas parecen almacenar pociones de antídoto irrompibles, brasas, etc.
Las posadas también son mucho más grandes de lo que cabría esperar de un asentamiento tan
pequeño.
Aquí debe ser donde la gente hace sus últimos preparativos antes de desafiar al gran
laberinto.
Viajamos a lo largo del perímetro exterior, procurando no ser vistos.
Al fin y al cabo, no se sabe si Hugo tiene ojos en este pueblo.
Fei, por supuesto, se esconde cerca para no llamar la atención.
Después de todo, es fácil fijarse en un wyrm gigante como ese tan pronto como entre en el
pueblo.
Furtivamente, llegamos a una gasa solitaria en las afueras del pueblo.
Es un poco más grande que la mayoría de las otras casas.
Hyrince llama a la puerta.
“¿Sí? ¿Quién es?”
Un hombre de mediana edad aparece del interior.
Sus poderosos músculos, visibles incluso a través de su ropa, insinúan que no es un aldeano
ordinario.
Al ver a Hyrince en la puerta, el hombre parece sorprendido.

20

“Ha pasado mucho tiempo, amigo.”
Hyrince agacha la cabeza después de ofrecer un saludo.
“Sin duda. Bien, pasad.”
El hombre mira con cautela alrededor antes de hacernos pasar.
Eso debe significar que tiene algún conocimiento de nuestra situación.
“Este es el Sr. Goyef, un guía del laberinto. Él ayudó a Julius, a los otros y a mí en
innumerables ocasiones.”
“En efecto. Mi nombre es Goyef. Es un placer conocerles.”
“Sr. Goyef, este es el hermano de Julius, Schlain.”
“Hola, soy Schlain. Encantado de conocerle.”
Hyrince presenta al resto del grupo a su vez.
El Sr. Goyef lo escucha todo con una sonrisa afable, pero no parece que sea alguien a quien
tomar a la ligera.
Por lo que puedo ver a través de su ropa, su cuerpo parece muy bien entrenado, y aunque
tiene una expresión mansa, me parece que nos está midiendo con los ojos entrecerrados.
Eso explicaría por qué Hyrince también le está hablando tan cortésmente.
Desde luego, hay algo fuera de lo común en este hombre.
“Ahora bien, Sr. Goyef. Permítame serle franco sobre nuestra situación. El imperio se
encuentra persiguiéndonos actualmente por cargos falsos. Para resolver este asunto,
deseamos cruzar el Gran Laberinto de Elroe hacia Kasangara. Sin embargo, los soldados del
imperio están vigilando la entrada. ¿Hay alguna posibilidad de que tenga un camino
alternativo para llevarnos al laberinto, Sr. Goyef?
El Sr. Goyef reflexiona en silencio por un momento.
“Entiendo sus circunstancias, en cierto modo. Me pareció extraño cuando escuché rumores
de que usted había intentado derrocar al rey, Sir Hyrince.”
Aparentemente, el Sri Goyef ya sabía un poco sobre lo que pasó en la capital.
Como parte de su trabajo, los guías del laberinto tienden a tener una gran variedad de
contactos.
Debe haber reunido información a través de esta red.
Parece que incuso fue capaz de adivinar que estábamos siendo acusados falsamente en base a
lo que descubrió.
“Desafortunadamente, no puedo ayudarles.”

21

Al escuchar esas palabras, la cara de Hyrince se entristece.
“Sr. Goyef…”
“Lo lamento de veras. Pero mi propia vida y mi seguridad también están en juego. No puedo
permitirme llamar la atención del imperio al ayudarles. Mi seguridad personal es una cosa,
pero también podría poner en peligro a mi familia.”
“Ya veo…”
Aunque no están presentes en este momento, veo algunas señales de que hay niños viviendo
en esta casa.
El Sr. Goyef tiene una familia.
No podemos pedirle que ponga en peligro a esa familia por ayudarnos.
Ya lo sé, pero aún es un doloroso recordatorio de que la falsa etiqueta de “traidor” que
llevamos encima es una carga pesada.
En todo caso, deberíamos estar agradecidos de que estuviera dispuesto a escucharnos.
En el peor de los casos, podría habernos desenfundado un arma tan pronto como aparecimos
en su puerta.
Incluso sabiendo que somos inocentes, nadie querría tener de enemigo a todo un imperio.
“¿De qué va esto ahora? Si este cobarde no os guía, lo haré yo por mi maldita cuenta.”
Un hombre anciano patea la puerta con una proclamación que sobresalta a nuestro sombrío
grupo.
“¡¿Padre?”
“¡Hrmph! No recuerdo haber criado a un cobarde. ¿Un hombre con tus añitos, asustado de un
estúpido imperio?”
Con una botella de licor en la mano, el hombre se pavonea.
“El nombre es Basgath. Si os parece bien, con gusto os guiaré en lugar de este cobarde.”
“¡Padre, espere!”
“Tranquilo, tú.”
La voz suave pero poderosa del hombre intimida al Sr. Goyef y lo hace callar.
Incluso de un vistazo, Basgath parece increíblemente en forma para ser un anciano y más si
posee un espíritu tan intenso.
Su fuerza es tan evidente que me siento tentado a usar Apreciación en sus estadísticas sin
pensarlo.

22

“¿Es que estás demasiado asustado del imperio como para hacer tu trabajo? Los monstruos
que acechan en las profundidades del laberinto son mucho peor que cualquier imperio con
diferencia. Los guías del laberinto no deben temer a nadie, solo al laberinto mismo. ¿No lo
sabías?”
Basgath frunce el ceño a Goyef.
A mí me parece una locura, pero parece que el Sr. Goyef es incapaz de detenerlo.
“Seguramente no estáis del todo satisfechos dejando que las cosas vayan así, ¿verdad?
Entonces dejadme hacerlo. Incluso si el imperio se da cuenta, puedes simplemente decir que
tu viejo está senil y lo hizo por propia voluntad.”
“Padre…”
La insistencia de Basgath agota rápidamente el impulso de Goyef para discutir.
Goyef debe tener sus propias dudas sobre la forma en que el imperio ha estado haciendo las
cosas.
“Si no tenéis inconvenientes con un viejo abuelito retirado como yo, seré yo quien os guíe.
¿Y bien?”
Hyrince duda, pero mi instinto me dice que podemos contar con esta persona.
Le comunico mis pensamientos brevemente con Telepatía.
Al mismo tiempo, noto una ligera reacción por parte del Sr. Basgath.
Aparentemente, esta persona puede interceptar Telepatía.
“Está bien. Gracias.”
“Eso está hecho. Bueno, no es que pueda hacer mucho más de todos modos.”
Ya, claro.
Incluso en este corto periodo de tiempo, era obvio para cualquiera que el Sr. Basgath era
bastante importante.
“Discutamos los detalles, entonces.”
A propuesta de Hyrince, comenzamos a planificar nuestros próximos movimientos
detalladamente.
Aparentemente cediendo, el Sr. Goyef también ayuda con nuestros planes.
<><><>
Utilizo Telepatía para decirle a Fei que nuestras negociaciones con Basgath han sido un
éxito.
Luego, por alguna razón, me dice que contacte con la Srta. Oka.

23

“Srta. Oka, Fei dice que quiere hablar con usted.”
“¿Oh? Me pregunto el por qué.”
Tomando el control de la conversación de Telepatía, nuestra maestra habla con Fei por un
momento, entonces nos dice que va a salir y se va, así como así.
Trato de insistir en ir con ella solo para estar seguro, pero por alguna razón, ella no lo
permite.
En cambio, las otras mujeres, Katia y Anna, van con ella, dejando solo a los chicos atrás en
la casa del Sr. Goyef.

“Las mujeres y los niños son fuertes estos días. Esa chicas también parecen bastante hábiles,
¿eh?”
Basgath es una persona directa, parece ser.
“Es de mala educación preguntar sobre las habilidades de otras personas, ¿no?”
Así es como me habían enseñado, de todos modos.
Esa es la razón por la que tengo cuidado de no usar Apreciación demasiado a menudo, a
pesar de que lo subí de nivel al máximo desarrollando diligentemente el dominio.
“Normalmente, claro. Pero nosotros los guías del laberinto tenemos que tener una idea de
cuán fuertes pueden ser las personas que estamos guiando. En el laberinto bien puedes morir
o vivir por el juicio de un guía. Los modales no tienen lugar en un trabajo como el mío.”
Basgath se encoge de hombros.
“Es por eso que incluso sin usar Apreciación, generalmente puedo decir cuán fuerte podría
ser alguien. ¡No es que vaya a apostarme la finca en mi precisión!”
Se ríe de su propio chiste y toma un trago de alcohol.
“Todos parecéis ser más que capaces. Pero en el laberinto, incluso los humanos capaces
pueden morir como si nada. No bajéis la guardia.”
¿Quizá esté tratando de advertirnos que no nos confiemos mucho solo porque pensamos que
somos fuertes?
Solo por estar seguro, asiento con cautela.
No es como si estuviera en peligro por estar demasiado seguro de mí mismo en este
momento.
Para ser sincero, he perdido por completo mi confianza.

24

Incluso después de convertirme en el héroe, no he sido capaz de hacer nada cuando la
situación lo requiere.
No pude asestar un solo golpe a Hugo, todo lo que pude hacer contra Sophia fue correr por
mi vida, y Ronandt me dejó vivo por lástima.
Mis estadísticas son bastante altas.
Pero algunos de nuestros enemigos son mucho más fuertes.
Tal y como estoy ahora, no tengo ninguna posibilidad contra ellos.
No tengo lugar para el exceso de confianza ahora mismo.
Sé que tengo que volverme mucho, mucho más fuerte.
“Ah, juventud…”
Evidentemente captando una parte de mi confusión interna, Basgath me da una mirada
cálida.
A toda prisa aparto la cara para evitar su mirada.
“Estamos de vuelta.”
La Srta. Oka y las chicas regresan justo a tiempo.
¿Hmm? Espera…
La Srta. Oka regresó con Katia, Anna y… ¿una persona más?
“¡Ta-cháaan! ¡Presentamos el nuevo modelo humano Fei, recién lanzado hoy!”
La nueva persona se presenta brillantemente, incluso haciendo una pose ridícula.
Prácticamente parece un ángel: piel pálida, cabello tan blanco que casi brilla, y alas plumosas
para completar el look.
Pero lo que más me sorprende es en realidad su cara.
Se parece a mi antigua compañera de clase, a quien no he visto en mucho tiempo: Mirei
Shinohara, la encarnación anterior de Fei.
“¿Fei…? ¿Eres tú?
Estaba ya bastante seguro por su rostro, sin mencionar que ya se había presentado a ella
misma, pero todavía no podía evitar preguntar.
“¡Ya lo sabes! Obtuve la habilidad Wyrm de Luz cuando evolucioné, ¿y adivina cuál resultó
ser uno de sus efectos? ¡Humanificación!”
Probablemente esté toda emocionada ya que es la primera vez desde que se reencarnó en que
puede verse como una humana nuevamente.

25

Todavía hay algunos rastros de su forma dragón, como las escamas en sus brazos al
descubierto y las plumas que adornan su cuerpo, pero definitivamente ahora se parece mucho
más a una humana.
Solo me puedo imaginar cómo se tuvo que sentir al renacer como dragón, pero viendo lo
animada que está ahora, es obvio que está bastante satisfecha con este giro de los
acontecimientos.

Basgath y Goyef, que no tienen ni idea de lo que está pasando, están mirando
inexpresivamente, pero con suerte la dejarán con lo suyo por un momento.
No reconozco la ropa que lleva Fei.
La Srta. Oka probablemente compró todo a toda prisa en una de las tiendas del pueblo.
Eso explica porque no me dejaba ir con ella.
Bueno, no es que Fei use ropa en forma dragón. No hay razón para que casualmente tenga
ropa cuando se convierte en humana.
Lo que significa que cuando al principio se convirtió en humana, ella debe haber estado
des…n…u…
“¿Y en qué podrías estar pensando, hmm?”
La alarmante oscuridad en la voz de Katia rápidamente saca ese tipo de pensamiento de
mi mente.
En privado, me aseguro a mí mismo que tan solo tenía las intenciones más puras.
“Espera, ¿así que a mí no se me permitió venir pero a Katia sí?”
Técnicamente, Katia solía ser un hombre.
“Por supuesto que se me permitió ir.”
Ya veo.
“Pero en serio, te ves genial así.”
“Lo sé, ¡¿verdad?! Mírame— ¡estoy resplandeciente! ¡Heeeey, chica guapa! ”
Al captar mi comentario murmurado, Fei da una vuelta.
En su vida anterior como Mirei Shinohara, Fei era lo suficientemente bonita como para
salirse con la suya cantando sus propias alabanzas.
Fue ese mismo orgullo la que la llevó a intimidar a Wakaba, incapaz de soportar que otra
chica recibiera más cumplidos que ella.

26

Con sus alas emplumadas y su apariencia cas mitad dragón, mitad humana, Fei está a un
pasito de pisar la línea de parecer una cosplayer, pero cuando se combina con su hermoso
rostro, se ve perfectamente natural.
Añade sus bonitas plumas de wyrm de luz, y ella realmente parece un ángel.
Sin embargo, sus palabras y acciones están lejos de ser angelicales, por lo que todavía es
fácil decir que solo es Fei.
Más importante aún, esto significa que Fei ya no es demasiado grande como para entrar en el
Gran Laberinto de Elroe.
En forma de dragón, el enorme tamaño de Fei hacía que fuese difícil para ella moverse en
interiores.
En el peor de los casos, me preocupaba que ella no pudiera entrar en el laberinto.
Como último recurso, puedo llamarla con Invocación, es por eso que consideré dejarla aquí.
Ella me había reasegurado que estaría bien, así que confié en ella, pero aun así… no tenía ni
idea de que esta era la solución que tenía en mente.
En cualquier caso, cada uno de nosotros puede irrumpir libremente en el laberinto ahora.

27

Interludio 1: El Ayudante del Señor Demonio Vuelve a Suspirar en una Reunión
“Ahora, comencemos esta reunión. ¿Balto?”
“Por supuesto.”
Con las mismas palabras que usó antes de la guerra, el Señor Demonio comienza la reunión.
Sin embargo, los participantes en la reunión han cambiado desde entonces.
Específicamente, han disminuido en número.
Originalmente había diez asientos…
Pero ahora tres de ellos están vacíos.
“Ahora, comencemos con los informes de situación de cada ejército. El líder del Primer
Ejército, el Comandante Agner, ha muerto en batalla. El propio ejército también sufrió
pérdidas catastróficas. Desde entonces hemos redistribuido los supervivientes en otros
ejércitos.”
Hojeo el documento en mis manos para transmitir más información sobre la situación actual
del Primer Ejército.
Resulta que este documento también contiene el motivo del fracaso del Primer Ejército.
Sin embargo, no hago ninguna mención de eso.
Todos aquí ya conocen la razón y el significado detrás de ello, también.
El Primer Ejército fue destruido en la batalla con los humanos.
Sin embargo, realmente no fue destruido por manos humanas.
El Primer Ejército estaba atacando un punto importante: Fuerte Kusorion.
Como la fortaleza del lado humano más ventajosa geográficamente hablando, fue
formidablemente construida y guarnecida con fuerzas militares comparables.
Es precisamente por eso por lo que clasificamos las mejores tropas del ejército de demonios
para atacarlo.
Al principio, nuestras fuerzas parecían estar igualadas.
Los humanos tenían ventaja porque podían luchar desde detrás de las fortificaciones, pero
bajo el brillante mando del Comandante del Primer Ejército Agner, nuestro ejército fue capaz
de aguantar a pesar de su un número inferior.
Aunque, los humanos poco a poco comenzaron a ganar ventaja debido a su mejor posición.
Entonces, justo cuando el Primer Ejército comenzaba a considerar el retirarse, apareció.
El monstruo de clase legendaria, la calamidad viviente: La Reina Teratect.
En unos instantes, el campo de batalla se transformó en la mismísima imagen del infierno.

28

La reina teratect pisoteaba demonios y humanos por igual, provocando golpes devastadores
en ambos ejércitos.
Si acaso, los humanos probablemente sufrieron pérdidas mayores con la destrucción de su
fortaleza, pero aun así no era nada que celebrar.
El rumor entre los humanos es que los demonios invocaron a la indómita reina en un intento
desesperado de dar cambiar las tornas en el último momento.
Pero la verdad es mucho más oscura que eso.
Desde el principio, esa reina teratect fue invocada con la intención de destruir ambos
ejércitos a la vez.
A fin de deshacerse del Comandante del Primer Ejército Agner y sus hombres de un
plumazo.
No fue hasta después de la batalla, cuando estaba clasificando sus pertenencias que descubrí
evidencias de que había estado conspirando en secreto con los elfos.
Por alguna razón, el Señor Demonio me había ordenado que me ocupara de sus cosas
personalmente.
Poco después, encontré planes que implicaban tratar de evitar la guerra con los humanos,
libros de cuentas que documentaban las ganancias del contrabando con los elfos y más
pruebas condenatorias.
En ese momento, me di cuenta de por qué el Señor Demonio me había ordenado
específicamente que revisara sus pertenencias yo mismo.
El Señor Demonio sabía que Agner la había traicionado y había estado trabajando con los
elfos.
Entonces, se encargó de que la reina teratect apareciera sin previo aviso en el campo de
batalla y que casualmente lo matara.
Pero ella no estaba intentado para nada ocultar su participación.
De hecho, hizo hincapié en guiarme a la información que me llevaría a esa conclusión.
Esto podía significar solo una cosa.
Está declarando que no tiene intención de perdonar a ningún traidor.
¿Cómo podría alguien rebelarse contra un Señor Demonio que puede controlar monstruos
legendarios a su atojo?
“Ahora, un informe del Segundo Ejército, si desea.”
“Por supuesto.”

29

Después de concluir mi informe detallado sobre el Primer Ejército, doy paso a la
Comandante del Segundo Ejército Sanatoria.
“El Segundo Ejército actualmente está vigilando desde el cercano Fuerte Okun para
asegurarse de que los anogratches no salgan de la fortaleza. Por el momento, no se han
producido ese tipo de incidentes y no hemos sufrido bajas.”
Informa suavemente Sanatoria.
Su ejército no había sufrido ni una sola pérdida en esa batalla.
Eso sería porque ella liberó a los monstruos llamados anogratches en la fortaleza y les dejó
que la arrasaran.
Los anogratches son una raza de monstruos primate que forman enormes manadas para
buscar venganza si uno de sus parientes es asesinado.
Y lo más aterrador aún, es que nunca dejan de atacar hasta que se destruye al asesino que
mató a alguien de su manada o hasta que toda la manada es eliminada.
Sanatoria se aprovechó de esos instintos para enviar un solo anogratch capturado y que fuera
asesinado por uno de los humanos de la fortaleza, incitando la ira del resto de su prole.
En poco tiempo, una gran multitud de anogratches inundaron la fortaleza, aplastando la
guarnición fácilmente.
El Segundo Ejército ni siquiera necesitó levantar un dedo.
De hecho, debido a que los anogratches siguen en la fortaleza, el ejército no puede permitirse
moverse en absoluto.
Si los anogratches empiezan a migrar a territorio demoniaco, seguramente causarían daño.
El Segundo Ejército tiene que permanecer cerca de Fuerte Okun para asegurarse de que eso
no pase.
Al menos, esa es la historia oficial.
En verdad, esto es solo una excusa para que Sanatoria mantenga su ejército cerca.
La mayoría se los otros ejércitos sufrieron grandes pérdidas en la batalla anterior y
actualmente están en proceso de reorganización, convirtiendo al Segundo Ejército en la única
fuerza todavía completamente intacta.
De todos los ejércitos restantes, Sanatoria conserva el que tiene más poder.
Poder para oponerse al Señor Demonio.
“Dime, ¿cómo te gustaría traicionar al Señor Demonio y unirte a mí?”
El recuerdo de la propuesta que me ofreció Sanatoria viene a mi mente sin querer.

30

“Si continuamos siguiendo a ese señor demonio, tarde o temprano nos consumiremos hasta
que no quede nada de nosotros. Pero si conspiramos con los elfos ara coordinar un ataque
sorpresa, deberíamos ser capaces de derrotarla incluso a ella.”

Tras la muerte de Agner, parece que los elfos han forjado una nueva alianza con Sanatoria.
Con esto, ella heredó la bandera de rebelión al unirse con los elfos.
En respuesta a su invitación, le aconsejé que abandonara tales ideas tan tontas de inmediato,
y me alejé.
“Seguramente, debes sentir algo por lo que le pasó a Bloe, ¿no?”
Apreté los dientes ante sus palabras de despedida mientras me iba.
<><><>
Mientras escucho los informes de los comandantes, mis ojos se dirigen al asiento del
Comandante del Séptimo Ejército.
Un asiento que ahora está vacío.
No hace mucho, mi hermano menor, Bloe, habría estado sentado allí.
Pero eso nunca volverá a suceder.
Bloe luchó cara a cara contra el héroe y perdió.
Entonces, inmediatamente después, Blanca, la Décima Comandante del Ejército derrotó al
héroe.
Muy fácilmente, dicho sea.
Para mí está claro, como debería estarlo para cualquiera, que Blanca dejó deliberadamente
morir a Bloe.
Miró en silencio mientras Bloe era asesinado, a pesar de que tenía el poder como para matar
al héroe al instante.
Como si hubiera estado esperando a que Bloe muriera desde el principio.
Sin lugar a dudas, mi hermano menor fue asesinado porque el Señor Demonio lo planeó.
Nadie jamás entenderá el dolor que sentí en el momento en que me di cuenta de eso.
Era como si algo estuviera hirviendo en mi estómago, sin embargo, no tuve más remedio que
empujarlo hacia abajo y servir al Señor Demonio.
Después de todo, nadie en el mundo puede oponerse a ella.

31

Incluso si Sanatoria está conservando la fuerza de su ejército y conspirando con los elfos,
nada de eso significará nada.
Porque el Señor Demonio tiene el poder de destruirlos a todos ellos sin ayuda.
Y sin embargo, algunas partes que no comprenden la situación han llegado a la conclusión de
que el Señor Demonio es débil.
Todavía no ha tenido que luchar una sola batalla desde que se convirtió en Señor Demonio,
lo que lleva a rumores de que quizás no sea tan fuerte como parece. Por alguna razón,
algunos de mis compañeros se han engañado por completo.
Sanatoria es uno de ellos.
La razón por la que el Señor Demonio no ha estado luchando directamente no es porque sea
débil.
No, es porque su fuerza es demasiado grande, convirtiendo cualquier batalla en una masacre
unilateral.
Y el Señor Demonio no quiere eso.
Ella quiere que los demonios luchen y tomen tantas vidas posibles mientras lo hacen.
Es por eso que ella usa a los ejércitos en lugar de hacerlo ella misma, a pesar de que si
realmente quisiera, podría pasar por alto todo lo demás y pisotear a sus enemigos por su
cuenta.
Además de eso, ese mismo Señor Demonio tiene a Blanca a su disposición, quien fue capaz
de matar al héroe al instante.
¿Por qué iba yo a elegir alguna vez pelear contra alguien así?
¿Para vengar a mi hermano?
Ella lo dejó morir, sí, pero el héroe fue realmente quien acabó con él.
No puedo resentirme con el Señor Demonio por eso.
Si alguna vez la desagrado, sería lo equivalente a renunciar al destino de todos los demonios.
Al final, debo jurar mi lealtad al Señor Demonio.
Comparado con el destino de toda nuestra raza, mis sentimientos personales apenas son
suficientes como para inclinar la balanza.
Sanatoria simplemente no entiende eso.
“A continuación, el Comandante del Tercer Ejército, por favor.”
Mi voz es fría cuando me dirijo al Comandante del Tercer Ejército, Kogou.
Este hombre está trabajando en secreto con Sanatoria.

32

Sanatoria intentó ocultar el hecho de que ella estaba colaborando con él, ¿realmente pensó
que no lo averiguaría?
Si es así, es más ingenua de lo que pensaba.
“E-el estado actual del Tercer Ejército es, emm, como sigue…”
Kogou tartamudea mientras da su reporte.
Sus habilidades en la lucha son bastante altas, pero su inteligencia no da mucho que hablar.
Estoy seguro de que Sanatoria simplemente lo engatusó para que cooperara con ella.

Quizás ella incluso aprovechó su amable personalidad y su aversión a la guerra.
Apenas escuchando su informe, miro hacia el asiento del Comandante de Sexto Ejército.
Este asiento está vacío, también.
Si estuviera vivo, el antiguo ocupante del asiento, Huey, probablemente también estaría
trabajando con Sanatoria.
Mientras todavía andaba por aquí, Huey era muy cercano con Sanatoria.
Si se enterara de que Sanatoria estaba trabajando con los elfos, no tengo dudas de que se
habría unido a ella sin dudarlo.
Era un comandante infantil, tanto en apariencia como en personalidad.
Escuché que su ejército se enfrentó a las fuerzas lideradas por Ronandt, quien se dice que es
el mago humano más poderoso del mundo, y fue fulminado por la magia del mismo Ronandt.
Que yo sepa, él es el único comandante hasta la fecha que perdió contra las fuerzas del
ejército humano y no por las maquinaciones del Señor Demonio.
Aun así, no es que Huey fuera particularmente más débil que los otros comandantes.
Aunque podía haber sido un poco inmaduro, su fuerza e intelecto lo hicieron merecedor de su
posición.
Fue simplemente que Ronandt era aún más fuerte y más sabio.
En lugar de criticar a Huey por perder, sería más sabio el felicitar a Ronandt por ganar.
Incluso si hubiera sobrevivido, teniendo en cuenta que Sanatoria puede haber estado
usándolo, es posible que fuera mejor morir en el campo de batalla tras perder ante un
oponente tan hábil.
“El Décimo Ejército ha terminado de reorganizarse.”

33

La breve declaración me devuelve a la realidad.
Blanca, la Comandante del Décimo Ejército, ha dado el informe final.
Parece no inclinarse a dar más detalles, ya que no dice nada más después de esta breve
oración.
Tengo muy poca idea de los movimientos o la composición del Décimo Ejército.
Lo más probable, es que el Señor Demonio le dé sus órdenes directamente a Blanca, usando
el ejército a su particular manera.
Miro a Blanca otra vez.
Verdaderamente, no hay otra manera de describirla que “Blanca”.
Ella no parece alguien que pudiera destruir a un héroe sin esfuerzo, pero el mismo Señor
Demonio es la prueba de que las apariencias no tienen conexión con la fuerza.
Esta chica es el as en la manga del Señor Demonio, su mejor vasalla.
“Muy bien. Supongo que eso cierra los informes, ¿eh? Pasemos al tema principal de hoy,
entonces.”
Decidiendo que los informes habían llegado a un buen punto dónde parar, el Señor Demonio
se aclara la garganta.
Sin darse cuenta de las circunstancias, la mayoría de los comandantes parecen sorprendidos
de escuchar al Señor Demonio hablar por voluntad propia.
En la mayoría de las reuniones, ella me deja todo a mí y casi no habla nada. Indudablemente
encuentran este desarrollo sospechoso.
“En principio, voy a tomar el mando de mi ejército, el Cuarto Ejército, el Octavo Ejército, y
el Décimo Ejército para ir a destruir a los elfos ahora.”
Esta inesperada declaración sacude a los comandantes hasta el alma.
Sin duda Sanatoria y el Comandante del Tercer Ejército Kogou son los más angustiados por
la noticia.
Ellos dos están conspirando secretamente con los elfos, después de todo.
“Sí, estoy un poco harta de ellos, así que creo que es hora de que desaparezcan. Hasta que
regresemos, los otros ejércitos deben reorganizarse y mantener la seguridad. Y asegurarse de
que los humanos no tratan de atacarnos ni nada. ¿Lo pilláis?”
El tono del Señor Demonio es más suave que nunca.
Sanatoria y Kogou deben estar en pánico en sus adentros.
“Oh, pero no vayáis a creer que podéis tener la oportunidad de atacarme mientras estoy
ocupada con el enemigo, ¿oki? Porque no va a funcionar.”

34

Como para dar el golpe final a su rebelión, el Señor Demonio dispara su último comentario
con una sonrisa.
Sanatoria y Kogou se ponen visiblemente pálidos.
¿Ves? Es exactamente como te dije.
Ni siquiera lo intentes.
El Señor Demonio nos supera a todos, no solo en potencia bruta sino en todos los sentidos
imaginables.
Es monstruosa en formas que nunca podríamos ni comenzar a medir.
No hay forma de derrotarla.
Si este Señor Demonio dice que va a destruir algo, seguro que será destruido más allá del
reconocimiento.
El destino de los elfos ya está sellado.

35

Capítulo 2: Batalla Espiritual Vs. Madre
Soy la ex mente encargada de la magia número uno.
Bueno, tan pronto como termine esta importante tarea, volveré a ser la mente encargada de la
magia de todas formas.
Pero primero tengo que terminar, ya sabes, de derrotar a Madre.
{¡Número uno! No te quedes ahí parada— ¡trabaja! ¡¿Gyaaah?!}
Ah, la antigua mente encargada del cuerpo se quedó impresionada por uno de los ataques de
Madre.
Duuu-pi-duu.
Oh, no te preocupes.

Ella no va a morir.
Lo peor que Madre puede hacer en este momento es golpearnos un poco.
Por un lado, en realidad no estamos luchando en el mundo real.
¿Supongo que estamos luchando contra el alma o el espíritu de Madre o algo así? Es
básicamente como pelear en un sueño.
Verás, Madre tiene la habilidad Control de Parientes, la cual generalmente le permite
controlar a cualquiera de sus hijos.
Y esto estaba empezando a afectar a nuestro cuerpo, también.
Lo noté por primera vez cuando estaba luchando contra el dragón de fuego.
Por alguna razón, sentí que mis propias emociones estaban fuera de lugar de alguna manera.
Investigando la causa, descubrí que estaba recibiendo algo así como una señal de radio por
parte de Madre.
Cuando te das cuenta de que alguien te está presionando, presionas de vuelta, ¿cierto?
Es por eso que rastreé la señal que debería controlarme hasta ella, y ahora estoy haciendo un
contraataque contra Madre.
Todo esto se hace enviando a mis Mentes Paralelas para luchar como proyecciones
espirituales.
Mentes Paralelas es una habilidad que crea copias de mi voluntad.

36

Solo piensa en ello como una técnica de clonación ninja, pero con tu consciencia en lugar de
con tu cuerpo.
Supongo que dado que solo hay un cuerpo, teóricamente podrías llamarlo múltiples
personalidades.
Sin embargo, al dar a cada una de estas mentes diferentes roles, hemos podido hacer el
trabajo de varias personas con un solo cuerpo.
Específicamente, una mente (yo) está a cargo de la magia, una está a cargo de mover el
cuerpo, otra está a cargo de recopilar información, y así sucesivamente.
Algo así como un tanque con un conductor, un comandante y un artillero.
Una de estas Mentes Paralelas quedó a cargo del cuerpo real, y el resto fue enviado a atacar a
Madre.
Por “el resto”, me refiero a nosotras.
La gigante figura de Madre está justo frente a mis ojos.
Sin embargo, esto en realidad es solo su forma espiritual. No es su cuerpo real.
El cuerpo espiritual de Madre ya ha perdido algunas de sus patas.
Bueno, es porque nos las comimos.
Incluso ahora, algunos de mis clones espirituales están aferrados al cuerpo de Madre,
mordisqueándolo.
Madre está destrozándolo todo, sacudiéndolas o tirándolas por los aires.
Pero, como sigo explicando, estos son cuerpos espirituales, no el nuestro físico real.
Son como fragmentos de alma, por así decirlo.
Además, nuestro cuerpo real tiene Nulificación de Herejía, una habilidad que cancela
cualquier ataque que dañe el alma.
En otras palabras, no importa cuántos ataques no lance el cuerpo espiritual de Madre, ¡no nos
puede dañar porque somos almas!
A fin de cuentas, esto significa que podemos atacarla sin miedo a la muerte.
¿Madre quién? ¡Nunca había oído hablar de ella!
No siento más que un picor, aunque me pise, me muerda o me dispare con magia.
¡Soy invencible, te lo digo!
Incluso los ataques que probablemente me matarían instantáneamente en realidad no
significan nada aquí.
Aunque, debido lo muchísimo más fuerte que es ella, nos está llevando días desgastarla.

37

Aun así, poquito a poco la estamos arrinconando.
Si nosotras, las Mentes Paralelas, conseguimos derrotar el cuerpo espiritual de Madre, ella
morirá en la vida real, también.
Siguen siendo almas de lo que estamos hablando, después de todo.
¿Realmente se puede decir que un ser vivo sigue vivo si pierde su alma?
Apuesto a que las funciones de preservación de la vida de su cuerpo físico desaparecerán
cuando su alma se vaya.
Lo que significaría que he ganado.
Si no puedo ganar luchando contra ella en carne y hueso, ¿Por qué no llevar una lucha en el
plano espiritual?
No es una guerra psicológica—es una guerra psíquica.
Este es un punto clave.
Mis ataques son débiles y no hace mucho, pero los suyos no hacen nada en absoluto.
Mientras siga haciendo daño poquito a poquito, y mientras ella no pueda dañarme nada, mi
victoria está asegurada.
Además de eso, mi cuerpo real ha dejado el Gran Laberinto de Elroe para embarcarse en un
viaje al mundo exterior.
Es imposible que el cuerpo gigante de Madre vaya allí.
El momento en que salí del laberinto fue el momento en el que gané.
Ahora solo tengo que tomarme mi dulce tiempo sesgando el alma de Madre.
Nunca soñé que sería capaz de derrotar a un oponente tan poderoso como este.
Supongo que esto es como un sueño, más o menos.
{¡Número uno! ¡¿Sigues holgazaneando?!}
La antigua mente del cuerpo regresa, quejándose todo el tiempo.
A pesar de lo violento que fue el ataque de Madre, sigue totalmente ilesa.
Gracias, Oh Gran Nulificación de la Herejía.
Sin esa habilidad, probablemente no habría tenido la más mínima oportunidad.
La fuerza espiritual de Madre está básicamente a la par con su fuerza real.
Lo cual tiene mucho sentido.
La fuerza de sus estadísticas reales se basa en la fuerza de su alma, después de todo.

38

Claro, la fuerza física también entra en juego, pero el alma es la principal fuente de poder. No
es sorprendente que el cuerpo espiritual—en esencia, su misma alma—sea igual de fuerte.
En otras palabras, nuestros cuerpos espirituales también son comparables en capacidades con
nuestros cuerpos reales.
Pero en nuestro caso, hemos sido divididas en fragmentos por Mentes Paralelas, lo que
significa que cada una solo tiene cierto porcentaje de esa fuerza.
El hecho de que esta batalla siga siendo agotadora a pesar del hecho de que la Nulificación
de la Herejía niega cualquier ataque contra nosotras solo demuestra cuán enorme es a
diferencia de fuerza entre Madre y nuestro cuerpo real.
Seguimos saliendo despedidas, atacando y enganchándonos de nuevo.
Solo después de repetir este ciclo durante días, finalmente hemos llegado al punto en el que
hemos causado daños visibles.
{¡Oye, no me ignores!}
Uff, qué molesto.
Tampoco he estado holgazaneando yo, a sabes.
{Oye, ex mente del cuerpo.}
[¿Qué?]
{¿No te parece extraño?}
No tengo que aclarar a qué me refiero.
Hay algo extraño en las acciones de Madre.
En esta batalla espiritual, siempre que tengamos Nulificación de Herejía, no tenemos que
preocuparnos de salir heridas.
Sabemos que al final venceremos a Madre, aunque nos lleve mucho tiempo.
Es obvio como terminará esto.
Siendo este el caso, por supuesto que Madre va a tratar de frustrar nuestros planes.
La primera contra llegó en forma de un ejército de arañas lideradas por una arch teratect que
envió tras nuestro cuerpo real, el cual estaba en un área demasiado pequeña como para entrar
ella misma.
Los arch teratects son unos subordinados suyos particularmente fuertes, capaces de aguantar
un enfrentamiento incluso contra un dragón.
Probablemente ella pensó que eso sería suficiente como para matar a nuestro cuerpo real.

39

Pero en cambio, nuestro cuerpo real cambió las tornas usando algunas tácticas bastante
sucias, venciéndolas en su propio juego.
Eso estuvo mejor que mejor.
Pero es lo que sucedió a partir de eso lo que es extraño.
Como las arch teratect perdieron, Madre obviamente tenía que hacer otro movimiento.
De lo contrario, a este ritmo, ella va a morir.
Sin embargo, Madre no ha mostrado signos de intentar nada más.
Y esto a pesar de que ella sigue teniendo subordinados para controlar.
Desde comí parte del cuerpo espiritual de Madre, he podido ver a través de sus ojos.
No estoy segura de en qué parte del laberinto se encuentra, pero en algún lugar hay un
enorme ejército de arañas, incluyendo arch teratects.
Madre está en el centro de todo, inmóvil.
Viendo esto, puedo decir que las fuerzas que envió tras nuestro cuerpo real antes eran solo
una pequeña porción de su ejército de seguidoras.
¿Por qué no envía los demás tras nuestro cuerpo?
Simplemente no lo entiendo.
Quiero decir, nuestro cuerpo real es fuerte, modestia aparte.
Claro, fuimos capaces de derrotar a los arch teratect solo mediante al uso de tácticas
clandestinas, pero también luchamos contra un oponente igual de fuerte—no, incluso más
fuerte—el dragón de tierra Araba, y ganamos en una batalla justa.
Aun así, si dos o más arch teratects atacan al cuerpo principal al mismo tiempo, sin duda
tienen una sólida posibilidad de ganar.
Y sin embargo, Madre no está haciendo eso.
A pesar de que tiene muchas más que dos arch teratects.
Ella simplemente está ahí parada ociosamente mientras lucha contra nuestras proyecciones
espirituales, como si estuviera esperando algo.
Bueno, estoy segura de que si ella enviara un ejército de arañas tan increíblemente grande
tras nuestro cuerpo principal, éste solo usaría Teletransportación para huir sin dudarlo.
… Espera un segundo.
¿Podría ser que Madre entienda eso, también?
¿Sabe que no tengo problemas para escapar de una pelea que sé que no puedo ganar?

40

Eso es muy posible.
Madre y yo hemos estado conectadas por su habilidad de Control de Parientes desde que
nací.
Dudo que preste mucha atención a cada uno de sus incontables hijos, pero teniendo en cuenta
cuán singularmente he estado haciendo las cosas, podría haber llamado su atención en algún
momento.
Si Madre ha estado usando esa habilidad para monitorear mis acciones, no me sorprendería
que ya estuviera familiarizada con mis patrones de comportamiento.
De hecho, a lo mejor ella utilizó ese conocimiento para organizar cuidadosamente ese primer
ejército de manera que me hiciera pensar que podría tener una oportunidad de ganar si
luchaba duro.
Realmente, si hubiera peleado con todas las de la ley contra ese ejército en lugar de usar
trucos sucios, tengo la sensación de que mis probabilidades de perder eran un poquito más
altas que mis probabilidades para ganar.
Si hubieran sido solo los arch teratect, creo que habría ganado.
Después de tener en cuenta esa multitud de seguidores, mis posibilidades eran muy escasas.
Pero esa pequeña posibilidad es la clave.
Hubiera sido pesado, pero no tan terrible como para no ganar definitivamente.
Si creo que tengo una oportunidad, no puedo permitirme escapar, incluso si mis
probabilidades de perder son mucho mayores.
Al final, por supuesto, nuestro equipo ganó de sobra.
Aun así, si Madre pensó las cosas a tan largo plazo, entonces debe ser más astuta de lo que
yo le daba crédito.
Diría que eso la hacía tan inteligente como un ser humano, o tal vez incluso más inteligente.
En cuyo caso, su ausencia de acciones es francamente sospechosa.
Si ella no hace algo, los cuerpos espirituales le vamos a vencer.
¿Por qué ella está solo esperando así?
¿Sólo aguardando su momento, casi como si estuviera esperando algo?
No, no “casi”. Tiene que ser eso.
Pero entonces, ¿qué está esperando?
Como para confirmar mis furtivas sospechas, el cuerpo hasta ahora inmóvil de Madre pasa de
repente a la acción, al igual que el enorme ejército de araña que la rodea.

41

Todas se mueven a la vez.
El ejército de arañas se divide en varios escuadrones, cada uno encabezado por un arch
teratect, antes de dispersarse. Al mismo tiempo, Madre comienza a moverse a una velocidad
mucho más alta de lo que parece posible debido a su enorme cuerpo.
Nos atrapó.
Madre estaba esperando este momento.
{¡Contacta con el cuerpo principal!}
[¡No puedo! ¡Madre está interfiriendo con la conexión de algún modo!]
¿En serio?
Esto no es bueno.
No sé qué habilidad está usando, pero parece que nos ha aislado temporalmente a las
proyecciones de nuestro cuerpo principal.
¡Ahora no podemos decirle a nuestro cuerpo real que está en peligro!
Ahora está muy claro a qué estaba esperando.
Al momento en que nuestro cuerpo real salió fuera.
Ahora está redistribuyendo sus tropas por todo el laberinto, donde nuestro cuerpo principal se
teletransportará a la menor señal de problemas—cortando nuestras rutas de escape de
antemano.
Entonces, cuando nuestro cuerpo no tenga ningún lugar adonde ir, la propia reina liderará al
resto de tropas a cazarnos.
Desde el fondo de un profundo y oscuro pozo, Madre empieza a correr hacia arriba a una
velocidad horrible.
Y tan pronto como se acerca al techo, abre su terrible boca.
Deja salir el ataque que lo destruye todo: Aliento.
Un ataque de pseudo-aliento usando la habilidad Poder de Dragón, posiblemente inspirado en
el tipo que es utilizado por los dragones reales.
Sin embargo, el hecho de que no sea real no significa que sea débil.
De hecho, explota con más fuerza que el aliento de dragón real, atravesando el grueso techo
del laberinto.
La tierra se estremece como si el mundo se hubiera puesto del revés.
Enormes rocas del tamaño de un meteorito caen en picado hacia el fondo del pozo como si
fueran lluvia.

42

Después de que los escombros dejaran de caer, da lugar a un cielo azul y despejado.
Si pudiera, gritaría, ¡¿Tienes que estar bromeando, verdad?!
¿En serio, Madre? ¿Rompiste las paredes del mismísimo laberinto para poder salir?
Mi sensación de seguridad, la seguridad de que claramente Madre era demasiado grande
como para salir del laberinto, desaparece al instante.
Madre ha escapado de los estrechos confines de la jaula conocida como el Gran Laberinto de
Elroe.
Y ahora, por supuesto, se dirige directamente hacia nuestro cuerpo real.
El cual no tiene ni idea de que nada de esto está sucediendo.

43

S2: Entrando en el Gran Laberinto de Elroe
“U-um, hey. La cosa es, como que no puedo nadar…”
Después de que Basgath acordara guiarnos ayer, terminamos nuestros preparativos y hora
estamos a punto de entrar en el Gran Laberinto de Elroe.
En lugar de la entrada que estaba custodiada por un fuerte, actualmente estamos de pie junto
al océano.
“Escuchad. Si saltáis desde este acantilado, hay una entrada al Gran Laberinto de Elroe en el
lecho marino. No tendremos ningún idiota que no pueda nadar aquí, ¿verdad?”
Esa fue la pregunta que provocó la vacilante confesión de Fei.
Cuando todos miran a Fei con incredulidad, ella se encoge de vergüenza.
Incluso Basgath probablemente estaba bromeando cuando dijo eso; dudo que realmente
esperara que alguien de nuestro grupo no supiera nadar.
Ahora él se rasca la cabeza incómodamente.
Por cierto todos estamos en trajes de baño en este momento.
Lo que significa que Basgath ya nos había dicho que íbamos a nadar, y aun así, Fei aguantó
hasta el último momento para admitir que ella no podía.
“¿Realmente no puedes nadar?”
Hyrince rompe el silencio incómodo con un tono sombrío.
“Sí…”
La voz de Fei casi se desvanece en el viento.
Esto es un poco… inesperado.
Tanto en esta vida como en la anterior, Fei siempre ha parecido alguien que pueda hacer
cualquier cosa.
Pero ahora que lo pienso, creo que nunca la he visto nadando.
Por supuesto, no hay ningún lugar seguro para nadar, como piscinas, en este mundo, así que
rara vez hemos tenido la ocasión de hacerlo de todos modos.
Había una piscina en la escuela secundaria a la que fuimos en nuestras vidas pasadas, pero
como que los chicos y las chicas íbamos a clases de natación separadas, tampoco la vi nadar.
En resumen, no tengo forma de saber cómo de mala es en realidad.
“Fei, ¿qué es lo mejor que puedes hacer?”
“Es superior a mí. En nuestro antiguo mundo, ni siquiera era capaz de nadar veinticinco
metros. Y no lo he probado en absoluto con este cuerpo.”

44

Esa no fue una respuesta muy útil.
¿Eso significa que puede nadar un poquito, pero no veinticinco metros?
De lo contrario, habría dicho que no puede nadar en absoluto.
Además, con su estatus, apuesto a que ella podría arreglárselas para nadar de alguna manera.
Sus estadísticas son más altas que las mías.
Ella es un dragón, después de todo.
“¿Qué deberíamos hacer?”
Hyrince frunce el ceño.
Fei es la luchadora más fuerte de nuestro grupo.
Como vamos a pelear contra Hugo, no podemos dejarla aquí.
“Si tienes problemas, te ayudaré a llegar ahí abajo.”
Katia me lanza una mirada fulminante tan pronto como lo digo, pero ¿qué más se supone que
podemos hacer?
El cuerpo de Fei es pesado.
Puede que ella esté en su forma humana ahora, pero todavía pesa lo mismo que cuando era
un dragón.
Cuando está en esta forma, lo evita usando Magia Pesada para manipular la gravedad.
Pero bajo el agua, podría tener que cancelar el hechizo, ya que no podrá controlarlo con
precisión.
Si eso sucediera, soy el único que sería capaz de soportar su peso, ya que mis estadísticas son
las más altas.
No tiene sentido que nadie más que yo asuma ese trabajo.
Katia debe saber eso, la cual será la razón por la que simplemente me está mirando sin decir
nada.
Siento que sería menos intimidante si ella dijera cualquier cosa, para ser sincero.
“Fei, es mejor que nades como si tu vida dependiera de ello.”
Katia dirige su ira hacia Fei en cambio.
Me recorre un escalofrío por la columna, a pesar de que no iba dirigido a mí.
Fei asiente en silencio, pero estoy bastante seguro de que he visto su rostro palidecer.
“Hoo, chico. ¿Podrán mantener la calma estos chicos?”

45

“No sé si puedo prometer eso, pero no hay mucho que podamos hacer.”
Las cejas arqueadas de Basgath y el suspiro de Hyrince son un poco dolorosos.
“Muy bien, muchachos. ¡Atención! El océano es territorio de los dragones de agua. Si bajáis
la guardia, ¡os atraparán así como así!
Ante la regañina de Basgath, dejamos las pequeñas discusiones y nos tensamos.
“¡Muy bien, aquí vamos! ¡Seguidme, muchachos!”
Con eso, Basgath salta del acantilado.
El resto de nosotros lo seguimos de cerca.
Me sumerjo en el agua y rápidamente miro a mi alrededor.
Justo cerca de mí, Fei agita sus extremidades en un intento frenético de nadar.
Parece que no se está ahogando, pero realmente tampoco está llegando a ninguna parte.
Agarrando una de sus manos, tiré de ella hacia mí.
No sé si es la Magia Pesada o el efecto del agua, pero no se siente pesada en absoluto.
No debería ser demasiado difícil llegar a la entrada con ella.
Empiezo a nadar, siguiendo a Basgath.
Nos sumergimos más y más profundo. Después de unos diez metros más o menos, la entrada
del Gran Laberinto de Elroe aparece a la vista.
Basgath nada hacia el agujero abierto en la roca primero.
Le siguen en orden Hyrince, la Srta. Oka, Anna y Katia.
Justo entonces, de repente siento una presencia detrás de mí.
Girándome aprensivamente, veo una enorme criatura nadando hacia nosotros serenamente.
Un dragón de agua.

Se parece al Monstruo del Lago Ness.
Tan pronto como nos ve, el dragón de agua carga sin dudarlo.
“¡¿Mmph?!”
Fei lucha por escapar, pero todo lo que puede hacer es arreglársela para darse la vuelta en el
agua, haciendo muy poco progreso.

46

También trato de alejarnos rápidamente, pero poro supuesto el dragón de agua tiene la
ventaja en maniobras submarinas. A este ritmo, nos alcanzará antes de llegar a la entrada.
Si nos alcanza, se acabó.
Luchar contra un dragón de agua mientras aguanto la respiración por debajo del agua no sería
nada menos que un suicidio. Además de eso, mis armas están en estos momentos en la
mochila de Almacenamiento Espacial de Basgath, así que estoy desarmado.
Fei me mira y ve mi pánico, entonces se da la vuelta y abre la boca.
Un torrente de luz brillante sale de su garganta.
¡Es un ataque de aliento!
El aliento atraviesa el agua hacia el dragón de agua.
Defendiéndose, el dragón de agua contraataca con un ataque de aliento propio.
Los ataques del dragón de luz y el dragón de agua chocan, enviando ondas de choque a
través del agua.
Afortunadamente, las olas nos empujan a Fei y a mí directamente hacia la entrada del
laberinto.
Cuando somos enviados dando vueltas a través del estrecho túnel, nuestros cuerpos se
revuelcan por las paredes repetidamente.
Como no quiero que nos separemos, atraigo a Fei hacia mí y la aferro con fuerza.
Es casi como si estuviéramos atravesando un tobogán de agua sin ninguna medida de
seguridad en absoluto.
Por un segundo, parece que estamos flotando.
Finalmente, no estrellamos contra el suelo pomposamente.
En mi intento de proteger a Fei del impacto, termino golpeándome mucho más fuerte.
De algún modo, hemos llegado a la cueva al final del túnel.
Al abrir los ojos, veo a Basgath con una antorcha en la mano.
Su cuerpo está bastante arañado.
Todos los demás también tienen una cantidad considerable de rasguños.
Básicamente, fuimos lanzados a alta velocidad a través de un túnel bastante largo, así que
creo que tenemos suerte de que el daño no haya sido peor.
Ciertamente es mejor de lo que hubiera sido si hubiéramos acabado luchando contra el
dragón de agua.

47

Sin embargo, aunque las heridas son poco profundas, todos nuestros trajes de baño se han
rasgado en algunos lugares.
La Srta. Oka y su cuerpo infantil están bien, pero Katia y Anna han quedado en un estado
bastante sugerente.
Además, Katia me está mirando furiosa mientras se cubre el roto traje de baño con las
manos.

48

49

“Ups, lo siento.”
“No pienso atreverme a preguntar a qué ha venido esa disculpa, ¿pero quizás podrías soltarla
ya?”
Ante las frías palabras de Katia, me doy cuenta de que he estado aferrando a Fei todo este
tiempo.
De repente plenamente consciente de su suave piel presionándose contra mi cuerpo, me alejo
rápidamente.
“¡D-di-discúlpame!”
“Hmmm. Bueno, me salvaste, así que supongo que estamos en paz.”
Agacho la cabeza en agradecimiento a la generosa sentencia de Fei.
“¡Arghh! ¡Con un comienzo como este, me da miedo pensar cómo va a ser el resto del
viaje!”
Confidencialmente, no podría estar más de acuerdo con el Sr. Basgath.
En cualquier caso, como estamos todos arañados, será mejor que tratemos nuestras heridas.
También tenemos que cambiarnos a nuestras prendas habituales, pero sería mejor cuidar
nuestras heridas primero, ¿verdad?
Aunque las mujeres probablemente no quieran permanecer en este estado más tiempo del
necesario.
“Bueno, al menos nos las arreglamos de entrar de manera segura, más o menos. Bienvenidos
a nuestro infierno en la tierra, el Gran Laberinto de Elroe.”
Gimiendo ante la dramática frase de Basgath, me puse a preparar algo de magia curativa.

50

Capítulo 3: El Ataque de Madre
Habiendo decidido al azar dirigirme hacia las montañas, disfruto de mi primer paseo desde
que me reencarné.
En mi vida anterior, fui una honoraria ermitaña quien salía de casa tan solo para ir a la
escuela (no recuerdo haber ido a ningún otro lado, de todos modos). Pero esta vez, ¡soy una
raña joven y saludable que disfruta del aire libre!
Como nunca dejé el Gran Laberinto de Elroe hasta ahora, supongo que técnicamente he sido
una ermitaña todo este tiempo, ¡pero eso es agua pasada ya!
¡Caminar es súper divertido!
Supongo que los humanos realmente necesitan luz solar para vivir.
¡No se puede producir vitamina D sin tomar un poquito el sol!
¡No es que me importe, ya que ahora soy una araña!
Aun así, tan solo disfrutar un poco del sol aumenta mis niveles de energía.
Realmente te hace dar cuenta de lo genial que es el sol.
Aunque supongo que en realidad no sé si este planeta llama a su estrella sol o lo que sea.
Como nota al margen, solo hay un sol aquí, también.
Aún no sé si hay luna.
Probablemente lo descubriré cuando caiga la noche, pero no puedo evitar preguntarme si
habrá dos lunas, como en un genuino mundo de ciencia-ficción/ fantasía.
Ahora, eso me gustaría verlo.
Las estrellas probablemente sean diferentes a las de la Tierra, así que también tengo un poco
de curiosidad al respecto.
Vaya, estoy deseando que llegue la noche.
En mi vida anterior, cuando todo lo que hacía era jugar a juegos, nunca podría haber
imaginado estar así de interesada en la naturaleza.
Hablando de naturaleza, Apreciación función muy bien en las flores de por aquí.
Me sorprendió bastante que mostrara los nombres de cada una de las plantas.
Si mi nivel de Apreciación aun fuera bajo, probablemente solo etiquetaría todo este lío como
“hierba”.
De todos modos, como pasé mucho tiempo usando Apreciación con todo con curiosidad, no
he llegado tan lejos como esperaba.
Pero supongo que tampoco es que tenga prisa.

51

Disfrutando de mi agradable caminata, finalmente paso por las llanuras y llego al bosque.
En el segundo que me acerco, noto que todas las criaturas vivientes en el bosque comienzan a
huir de inmediato.
Sí, sí.
Casi me olvido—soy un monstruo peligroso que salió del laberinto y todo eso.
Supongo que tiene sentido que los animales normales quieran huir de mí.
Se siente como si me hubieran traído de vuelta a la tierra por un segundo.
De acuerdo, eso me baja los humos un poco.
Oh bien. Me lo quito de la cabeza y empiezo a explorar el bosque.
Los animales pueden haberse escapado, pero las plantas obviamente siguen aquí.
Al descubrir algún tipo de fruta que crece en el bosque, uso Apreciación, y luego pruebo un
bocado.
¡Mm!
¡Qué dulce! ¡Qué sabrosa!
¡Gracias, Madre Naturaleza!
Oh cielos, estoy taaaaan feliz.
Tal vez pueda vivir en el bosque, comiendo fruta, hasta que evolucione en aracne.
¿Hmm?
¿Acaso ha temblado un poco el suelo justo ahora?
¿Cómo un terremoto de magnitud 3?
Parece que también hay terremotos en este mundo.
Nunca sentí ningún temblor mientras estuve en el Gran Laberinto de Elroe, así que no tenía
ni idea.
¿Tal vez no sucede tan a menudo aquí como en Japón?
Supongo que Japón probablemente tiene terremotos un poco con demasiada frecuencia.
Mis pensamientos son interrumpidos por Percepción del Peligro que se dispara de manera
alarmante.
Todo mi cuerpo se pone rígido y me advierte de que estoy en peligro.
No he sentido miedo como este en mucho tiempo.
Esta sensación en particular me resulta familiar.

52

Es el mismo miedo que sentí cuando nací.
¿Eh? Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
Quiero decir, esa cosa nunca podría salir del laberinto.
Pero las alarmas de mi cabeza se hacen cada vez más fuertes.
Mis sentidos están gritando que no puedo quedarme aquí.
¡Corre!
Me escapo a toda velocidad, tratando de poner la mayor distancia entre la fuente del peligro y
yo que puedo.
Inmediatamente, siento una gran cantidad de poder irradiando sobre mí desde muy atrás.
Esto no se ve bien.
Cambio de rumbo, virando hacia un lado.
Utilizando mi habilidad Skanda, que he tenido desde que nací, sigo ganando velocidad,
huyendo con todas mis fuerzas.
Segundos después, el bosque en el que me encontraba… se ha ido.
Al borde de mi visión, veo un torrente de energía negra.
Se parece al ataque de aliento de Araba pero con un atributo diferente y mucho más
poderoso.
Supongo que ese era el atributo Oscuridad.
Y fue incluso más fuerte que el ataque de totalmente cargado de aliento de Araba.
Sin mencionar, que esto fue lanzado desde millas a distancia. Sin embargo, logró destruir una
sección del bosque, luego aún tenía energía de sobra para rasurar un fragmento de la montaña
lejana a la que me dirigía.
El aliento de Araba era lo suficientemente poderoso como para destruir mi hogar, claro.
Pero esto ni siquiera está al mismo nivel.
Solo he visto esta increíble cantidad de poder una vez anteriormente.
En el Estrato Medio, cuando vi una manada de wyrms liderados por el dragón de fuego Rend
todos fueron eliminados por un único ataque.
Miro hacia atrás para ver qué creó este ataque.
Es la misma bestia gigante que esperaba ver.
Esta es la tercera vez que la veo con mis propios ojos.
La primera vez fue cuando nací.

53

La segunda vez fue cuando vi que ese dragón de fuego fue derrotado.
Y la tercera vez es ahora. Mi madre, la reina teratect, está apuntando su terrorífico poder
hacia mí.
<><><>
¡Corre!
¡Corre!
¡Huyeeee!
No sé cómo salió del laberinto o cómo sabía dónde estaba, ¡pero ahora no hay tiempo para
preocuparse por esas cosas! ¡Sólo tengo que escapar!
En el instante en que vi a Madre en carne y hueso, me di cuenta de que no tenía ninguna
posibilidad.
No pensé que sería posible a esta distancia, pero me las arreglo para usar Apreciación de
alguna manera. Tal vez es porque mis Mentes Paralelas siguen conectadas a ella.

54

55

¿Qué tipo de bestia es esta?
¡Todas sus estadísticas son más altas que 20,000!
Matemáticamente, eso significa que ella es más o menos como cinco veces más fuerte que
Araba.
¿Cómo se supone que pueda ganar?
En serio, esas estadísticas son incluso peores de lo que imaginaba.
Estaba preparada para que todas fueran más altas de 10,000, claro, ¿pero el doble?
Supongo que el lado positivo es que sus estadísticas se han reducido por alguna razón.
Todas han perdido alrededor de 4,000 puntos cada una.
¿Tal vez eso sea gracias al arduo trabajo de mis Mentes Paralelas?
Eso significaría que fui yo la que redujo tanto sus estadísticas.
Tío, ¿soy asombrosa o qué?
Desafortunadamente, eso aun no significa que tenga oportunidad de ganar.
Incluso estando debilitada, su estadística más baja aún supera con creces la mía más alta.
Tengo que huir.
Entrar en una pelea que no puedo ganar equivale a un suicidio.
Y definitivamente no quiero morir así.
Si estoy completamente arrinconada en una esquina, entonces seguro, caeré luchando con
todas mis fuerzas, pero ahora mismo todavía tengo la oportunidad de sobrevivir si me
escapo.
Todavía hay mucha distancia entre Madre y yo.
Debido a que su velocidad es más alta que la mía, acabaría atrapándome en una persecución,
pero aun así le tomaría un tiempo reducir la distancia.
También, ese poderoso aliento logró alcanzar mi posición a pesar de la enorme distancia
entre nosotras, pero estoy segura de que seré capaz de saber cuando esté preparando un gran
ataque como ese.
Tampoco debería ser imposible para mí escapar del radio de la explosión a tiempo, creo yo.
De todos modos, mientras estoy escapando de Madre, será mejor que empiece a armar un
hechizo de Teletransporte de Larga Distancia a toda prisa.
A diferencia del Teletransporte de Corto Alcance, el de Larga Distancia requiere un tiempo
de preparación.

56

Incluso con mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, todavía necesito unos minutos.
Y como tengo que concentrarme en construir una runa tan complicada para ello, no puedo
usar ninguna otra magia al mismo tiempo.
En términos generales, no es algo que pueda usar durante la batalla.
Pero este hechizo es perfecto para escapar.
Puedo teletransportarme a cualquier lugar en el que haya estado antes, no importa cuán lejos
esté.
Mientras pueda completar el hechizo, mi regreso al Gran Laberinto de Elroe no llevará más
de un segundo.
En este momento, el agradable paisaje al aire libre parece mucho más peligroso.
Es mejor esconderse en el complicado laberinto, a salvo en un estrecho pasaje en el que
Madre no pueda entrar fácilmente.
Solo tengo que esperar unos pocos minutos hasta que el hechizo de Teletransporte esté listo.
Pero ahora siento que Madre me persigue a una velocidad aterradora.
¡Tan condenadamente rápido!
¡¿Cómo puede un cuerpo tan enorme ser tan rápido?!
Miro hacia atrás por un momento.
Guau. Básicamente está causando desastres naturales solo con moverse.
Dondequiera que sus pies aterrizan, enormes trozos de tierra salen volando. Las áreas por las
que ha pasado están completamente destrozadas, como un gran tornado que acaba de arrasar.
El viento generado solo por su velocidad es suficiente para segar todo a su paso.
¿Sabes esas películas de monstruos donde el monstruo pisa por ahí, destrozando calles y
edificios? Sí, esto es peor.
Madre es básicamente la encarnación de la destrucción en este momento.
¿Simplemente correr es suficiente como para causar estragos en el mundo que la rodea?
¡No es broma!
¡Si ella no hace más que pisarme, mi pequeño cuerpo será diezmado!
Pero ahora no es momento para congelarse de miedo.
Eso es porque, a juzgar por la boca de mamá, parece que está cargando otro ataque de
aliento.
Mientras se mueve hacia mí a toda velocidad.

57

Um, espera un segundo.
¿Realmente puedes disparar ese aliento mientras te mueves?
¿Normalmente no tienes que parar para cargar un ataque como ese, y mucho más para
dispararlo?
¡Esto no parece justo!
En pánico, cambio de dirección.
Estoy tratando de salir de la línea recta donde supongo que el aliento va a golpear.
Pero Visión Futura entra en acción, mostrándome una escena horrible.
¡Oh mierda!
Vuelvo a cambiar el rumbo, abandonando mis movimientos laterales para subir al cielo con
Maniobras Dimensionales.
Inmediatamente, Madre salta alto.
Ella dispara su aliento por el espacio del que justo salté.
Luego barre horizontalmente.
El ataque de aliento devasta una amplia zona de tierra en segundos.
Incluso en el aire, todavía me golpean las ondas de choque enviándome a caer en picado.
Aun así, al menos el daño es menor.
Si me hubiera quedado en el suelo, habría recibido un golpe directo de ese aliento.
En comparación con eso, ¡prefiero perder como el 30 por ciento de mi HP cualquier día!
Si las ondas de choque solas ya causan tanto daño, ¡un golpe directo me habría malditamente
vaporizado!
Me las arreglo para ganar control en el aire y seguir huyendo.
No quiero perder preciosos segundos volviendo al suelo.
De hecho, el terreno se ha hecho pedazos de todas formas, lo que significa que ni siquiera
podría hacerlo si quisiera.
Si esto es lo que es cuando está debilitada, odiaría ver el ataque de aliento de Madre cargado
al máximo cuando está en su estado normal.
Echo un vistazo atrás a Madre.
Ella aterriza en el suelo en ruinas como si no fuera gran cosa, levantando una enorme nube
de polvo.
Estoy bastante segura de que vi a tierra literalmente temblar cuando ella golpeó.

58

Luego, ignorando el impacto del aterrizaje, vuelve a correr hacia mí.
Una parte de mí no puede evitar pensar que se ve bastante malota, cargando hacia mí con una
nube de polvo que se levanta a su paso.
Realmente es como la escena de una película.
Solo que mucho, mucho más aterrador.
¿Saltar con ese cuerpo gigante, aterrizar, y volver a correr sin pensarlo dos veces? ¿Cuán
agresiva puedes ser?
Esta no es una animación de CGI. Es la realidad, y viene a por mí.
¡¿Por qué tengo que lidiar con una situación que haría que un director de Hollywood mojara
sus pantalones?!
La distancia entre nosotras ya es aproximadamente la mitad de donde comenzó hace un
minuto.
En otras palabras, ella me alcanzará en otro medio minuto.
El Teletransporte debería estar listo solo unos segundos antes que eso.
¡Mientras no fastidie esto, lo lograré!
Pero en serio, más me vale no fastidiarlo.
Madre empieza a activar hechizos mágicos mientras corre.
También estoy preparando un hechizo mientras corro, así que supongo que no me puedo
quejar esta vez.
¡No puedo, pero quiero!
A juzgar por lo que parece, Madre está usando el hechizo de Magia Oscura, Bala Oscura.
Es un hechizo muy simple, el más débil de la magia oscura.
Eso está bien, pero la cantidad de disparos y su alcance definitivamente no son normales.
Cuanto mayor es el alcance de la magia más débil se vuelve.
Si Madre quiere dañarme desde varias millas de distancia, tendría que usar una enorme
cantidad de MP.
Y tiene la capacidad mágica para realizarlo, también.
No me sorprende que Madre pueda hacer algo así, por supuesto.
¡Pero sigo penando que es injusto que ella pueda disparar tantas que es como una lluvia de
balas!
Esquivo y zigzagueo entre el acribillamiento mientras sigo avanzando.

59

Como resultado, mi velocidad disminuye, y Madre me está alcanzando mucho más rápido.
Pensé simplemente en soportar los golpes mientras corría.
Mi defensa mágica es bastante alta, y también tengo Poder de Dragón para disipar la magia.
Incluso puede que no recibiera ningún daño si me golpearan.
Sin embargo, el problema no es el daño en sí, sino en el tiempo que perdería.
Cuando un ataque te golpea, además del daño, tiene un cierto impacto.
¿Y si eso me frenara?
O peor aún, si me hiciera perder el equilibrio y cayera, todo terminaría en un instante.
Esquivar es la mejor opción para mantener a las variables desconocidas fuera de la ecuación.
Pensé que era la decisión correcta.
Sin embargo, estaba basada en suposiciones incorrectas.
Verás, pensé que este bombardeo mágico estaba pensado para retrasarme.
Pero estaba equivocada.
Fue ideado como una distracción.
Cuando me doy cuenta, ya es demasiado tarde.
Un tercer ataque de aliento se ha estado cargando en la boca de Madre.
No tengo tiempo para tomar medidas evasivas antes de que salga el aliento.
Mi cuerpo está a punto de ser tragado por una ola de destrucción que se aproxima.
Justo antes de que llegue, mi magia de teletransporte se completa.
La activo inmediatamente y escapo al Gran Laberinto de Elroe por un pelo.
Lo hice.
Si la teletransportación hubiera sido incluso solo un segundo después, habría muerto.
Tal y como están las cosas, aproximadamente un cuarto de mi cuerpo ha sido aniquilado.
Dos de mis patas traseras ya no están, e incluso una parte de mi abdomen.
El hecho de que todavía esté viva debe ser gracias a mi naturaleza de araña o gracias a mis
habilidades y estadísticas.
En cualquier caso, no puedo dejar las cosas como están.
Tengo que usar Magia Curativa para repararme de inmediato.
Tan pronto como este pensamiento pasa por mi mente, reviso mi entorno nuevamente.

60

Esta área es una especie de punto medio entre los Estratos Medio y Superior.
Me teletransporté aquí, ya que construí una casa aquí una vez.
Ahora, es donde un ejército masivo de arañas me ha estado esperando.

61

S3: Recorriendo el Gran Laberinto de Elroe
No sé dónde estoy.
Un vasto espacio vacío.
Y una mujer solitaria está allí conmigo.
Su cuerpo está desapareciendo, como si se estuviera derritiendo en el espacio, dejando solo la
parte superior de su cuerpo atrás.
Es desgarrador ser testigo.
Entonces, palabras mecánicas escapan de su boca.
“El dominio ha alcanzado el nivel requerido.”
“La experiencia ha alcanzado el nivel requerido.”
“El dominio ha alcanzado el nivel requerido.”
………
“Duele.”
***

Mis ojos se abren en un instante y me levanto de golpe.
Rápidamente, reviso mi entorno.
Una lámpara emite una luz tenue.
Las paredes que ilumina son de roca natural, y el suelo, también, es lo suficientemente duro
como para que pueda sentirlo a través de mi saco de dormir.
El Gran Laberinto de Elroe, Estrato Superior.
Ahora recuerdo dónde estoy y por qué.
Es cierto. Vinimos a este laberinto para cruzar entre los continentes.
Hemos estado aquí por dos días.
Actualmente es de noche. Estamos durmiendo mientras hacemos turnos de vigilancia.
A parte del ataque del dragón de agua justo al principio, nuestro viaje a través del laberinto
ha ido yendo bastante bien con Basgath como nuestro guía.
Los monstruos que hemos encontrado hasta ahora no han sido un gran problema.

62

Muchos monstruos que viven en el Estrato Superior del Gran Laberinto de Elroe son
venenosos, lo que normalmente haría las cosas más difíciles, pero la mayoría del grupo
puede curar el veneno con Magia Curativa.
Además de eso, dado que nuestras estadísticas son tan altas, los monstruos rara vez nos
golpean antes de que los aplastemos.
Hyrince, nuestro tanque, nos ha estado protegiendo al manipular a los monstruos para que
enfoquen sus ataques en él.
Gracias en gran parte a él, hemos sido capaces de avanzar sin ninguna batalla complicada.
También estábamos preocupados por la enfermedad del laberinto, pero hasta ahora nadie
parece estar afectado por ella.
En el laberinto, no hay luz solar, ni sensación del paso del tiempo, y nunca sabe cuando un
monstruo te va a atacar.
Tratar con esto durante días y días hace que la salud de muchas personas se debilite debido a
la angustia física y mental.
Esto se conoce colectivamente como la enfermedad del laberinto.
Para ser honestos, estaba bastante exhausto durante mi primero día en el laberinto.
No hace ni mucho calor ni mucho frío, pero es estrecho y el aire se siente pesado.
La oscuridad es tan absoluta que sin la luz de la antorcha de Basgath, ni siquiera podríamos
ver directamente frente a nosotros.
Los monstruos pueden atacar repentinamente desde las sombras.
En un entorno tan constantemente tenso, la fatiga se acumula mucho más rápido que lo haría
en un día normal de viaje.
No puedes culparme por estar un poco desanimado sabiendo que tendremos que seguir así
durante días.
Tenemos que llegar al pueblo de los elfos antes de que lo haga Hugo.
Eso me hace querer salir del laberinto tan pronto como sea posible, pero apresurarse de esa
manera aquí puede ser fatal.
Las personas que no pueden mantener la calma y proceder a un ritmo razonable,
inevitablemente son víctimas de la enfermedad del laberinto en muy poco tiempo.
Basgath nos explicó todo esto durante nuestro primer día.
Afortunadamente, si podemos atravesar el laberinto dentro de nuestro tiempo estimado, no
deberíamos tener problemas para derrotar a Hugo en la aldea de los elfos.
No podemos impacientarnos.

63

Me limpio el sudor seco de la frente.
¿Qué pasó con ese sueño que acabo de tener?
“¿Estás bien?”
La Srta. Oka me mira.
Nuestros turnos de guardia nocturna son en grupos de a dos.
Los guardias actuales son la Srta. Oka y Basgath.
Aparentemente, ella me llamó porque estaba quejándome mientras me despertaba.
“Estoy bien. Acabo de tener un pequeño mal sueño.”
Oculto mis preocupaciones con una sonrisa.
Al fin y al cabo, fue solo un sueño después de todo.
“Que hay un mal presagio.”
Mis palabras tenían la intención de esquivar el tema, pero Basgath se aferra a ellas.
“¿Un presagio?”
“Sí entendiste bien. ¿Has oído hablar de la Pesadilla del Laberinto?”
“No, no lo creo.”
Basgath generalmente grita, pero como el resto del grupo está durmiendo, él está hablando en
un tono bajo.
Naturalmente, su tono se presta a crear una atmosfera siniestra, como si contara una historia
de fantasmas.
“Yo sí”, se ofrece la Srta. Oka. “Se refiere a un monstruo de clase legendaria que apareció de
repente en el laberinto hace unos diez años, ¿correcto?”
“Estoy sorprendido de que lo sepas. Pensé que una niñita de tu edad no estaría familiarizada
con una historia tan antigua.
“Sí, me enteré de eso hace algún tiempo.”
Un monstruo de clase legendaria.
Eso se refiere a un monstruo considerado más alto que el nivel de peligro S, del cual se dice
que es imposible de vencer por cualquier humano.
“La Pesadilla es una calamidad viviente del Gran Laberinto de Elroe, a la par de la propia
reina. Si has tenido un mal sueño, eso podría significar que la Pesadilla va a aparecer…”
“¿Pero no está muerta ya?, preguntó la Srta. Oka.
“Eso es lo que dicen.”

64

“¿No lo crees?”
“Bueno. Dicen que fue asesinada por un monstruo ordinario, pero no lo compro. Una bestia
como esa no se dejaría derrotar tan fácilmente. Si me preguntas, sigue viva en alguna parte,
observando y esperando a su próxima presa.”
“Eso casi suena como si la hubieras visto por ti mismo.”
“Sí, eso es. A decir verdad, y fui quien descubrió a la Pesadilla por primera vez.”
Por alguna razón, Basgath hincha el pecho.
Supongo que eso es admirable, ¿probablemente?
“Veréis, en ese entonces hubo un incidente de brote de monstruos, así que un grupo de
caballeros fue enviado para investigar la causa y reducir el número de monstruos. Yo fui su
guía. Resulta que la razón del brote fue que la Pesadilla había expulsado a todos los
monstruos de las cercanías fuera de sus hogares. Pero nosotros no sabíamos eso, lo que
explica el por qué nos adentramos directamente en la guarida de la Pesadilla. Nunca olvidaré
ese momento. El segundo en que nuestras miradas se cruzaron, pensé que estaba perdido.”
Basgath se estremece con el recuerdo.
“Parece que tienes suerte de que saliste con vida.”
“Sí, sobre eso. La Pesadilla tiene algunos hábitos inusuales, veréis. Si no la atacas, te dejará
ir. De hecho, puede que incluso te cure las heridas.”
“¿Qué?”
“Increíble, ¿verdad? Escuché que el grupo que fue enviado después de nosotros para matarla
fue eliminado al instante. Tal vez la cabrearon o algo así. Y sin embargo, otras veces es
sabido que ayuda a personas, como por capricho. Es un monstruo misterioso e impredecible,
eso.”
¿Qué tipo de monstruo inconsciente es ese?
¿Es siquiera un monstruo?
“Pero una cosa es segura: la Pesadilla es escandalosamente fuerte. Tú pareces bastante fuerte
por lo que he vito, muchacho, pero siempre habrá alguien más fuerte que tú. En este mundo,
hay algunas batallas que simplemente no puedes ganar. Recuerda eso.”
Esas palabras me traen a Sophia y Ronandt.
No pude ni poner un dedo sobre ninguno de ellos.
“Sí, lo sé. Siempre hay alguien más fuerte.”
Aprieto los puños con fuerza.

65

Si seguimos enfrentándonos a Hugo, puede que tenga que luchar contra esos dos
nuevamente.
Si lo hago, ¿podré ganar?
No, no puedo pensar así. Tengo que ganar.
Para proteger a toda la humanidad y evitar que el mundo se suma en el caos.
Tengo que detener a Hugo, lo que significa que tengo que vencer a esos dos.
“Parece que te has conseguido algunos enemigos. Pero no te vengas muy arriba con eso,
¿oyes? Todo el mundo tiene cosas que puede y no puede hacer. Tratar de hacer lo imposible
no cambiará nada. Tan sólo quédate con lo que puedas hacer.”
Basgath trata de calmarme, aunque no puedo decir que esté de acuerdo.
“Pero hay algunas cosas que tengo que hacer.”
Si huyes de las cosas que no puedes hacer, nunca serás capaz de hacerlas.
Claro, lo he de admitir.
Tal y como estoy ahora, probablemente no pueda vencer a Sophia o a Ronandt.
Pero voy a vencerlos.
Encontraré una manera de ganar.
A parte, no es que tenga que hacerlo todo por mi cuenta.
Tengo amigos en los que puedo confiar.
“¿Es así? Bueno, entonces hazlo lo mejor que puedas, siempre y cuando eso no te mate.”
“Lo haré.”
“De acuerdo, entonces. Mucha gente muere porque intentaron hacer algo que no podían. No
se necesita mucho para matar a una persona, ya sabes. Si mueres porque mordiste más de lo
que podías masticar, ¿no significa que deberías haber evaluado mejor las cosas de
antemano?”
El consejo inesperadamente serio de Basgath me sorprende. Entonces me doy cuenta de algo.
Probablemente ha visto pasar esto a la gente en muchas ocasiones anteriormente.
“Luchar para proteger algo es una bonita cosa que hacer, muchacho. Pero no es vergonzoso
escapar de un enemigo que sabes que no puedes vencer. Si mueres allí, nunca podrás volver a
pelear, ¿verdad? Si no puedes ganar esa vez, simplemente huye, hazte más fuerte, entonces
vuelve a intentarlo. Aunque hay algunas bestias en este mundo a las cuales nunca alcanzaras,
no importa cuánto lo intentes.”
Un guía pasa todo el tiempo en el ambiente hostil del laberinto.

66

Y este hombre ha seguido llevando a cabo sus deberes hasta la vejez.
Debe haber tenido experiencias que no quisiera ni imaginar.
“¿Pero qué pasa si no se te permite escapar?”
Pregunté con cautela.
La batalla a la que nos dirigimos es una que no podemos eludir.
El destino de la humanidad podría incluso estar en juego.
Si perdiéramos, Hugo probablemente sumiría al mundo más en el caos.
Por lo que no puedo permitirme huir o escapar.
“¿eh? Tan sólo ignora eso y huye. ¿Qué hay de malo en intentar sobrevivir? Si alguien tiene
algún problema con eso, sólo diles que se preocupen de ellos mismos.”
La respuesta de Basgath no fue especialmente útil.
“Te lo dije, ¿no? Hay algunas cosas que simplemente no puedes hacer. Toda persona viva
tiene sus límites, ¿eh? Pensar que lo puedes hacer todo no es más que arrogancia. U orgullo,
en el mejor de los casos.”
Tanto la Srta. Oka como yo abrimos los ojos ante las amargas palabras de Basgath.
“No digo que sea bueno eludir tus responsabilidades, por supuesto. Como guía del laberinto,
protegeré a mis clientes incluso si eso me cuesta la vida. Pero todos tenemos un límite. Si las
responsabilidades que se te imponen son más de las que puedes manejar, lo menos que
podrías considerar es correr. ¿Seguro que no sumes más responsabilidades de las que
deberías, muchacho?”
No soy capaz de responder de inmediato.
Responsabilidades.
Porque yo soy el héroe
Porque soy una reencarnación como Hugo.
Si lo pongo de ese modo, es fácil auto convencerme.
Pero si me pregunto si toda esta responsabilidad debería recaer en mí, no sé qué contestar.
“Por supuesto, si es más de lo que puedes manejar pero aun así quieres intentarlo, ni mucho
menos voy a intentar disuadirte. Sólo te digo lo que creo. Al final, lo más importante es lo
que tú mismo quieres hacer.”
¿Qué quiero hacer?
La respuesta es obvia.
Decidí seguir los pasos de mi hermano Julius.

67

Y Julius nunca huiría.
Era un héroe entre los héroes, quien realmente deseaba la paz mundial por encima de todo lo
demás.
“Gracias por tu consejo. Pero sigo sin pensar que pueda huir. Soy el héroe, después de todo.”
Mi voz es firme.
Sophia y Ronandt son poderosos, pero o puedo darme el lujo de dudar ahora.
Después de derrotar a Hugo, sigue quedando la batalla contra los demonios por luchar.
Y con ellos, esa niña pequeña “blanca” que mató a Julius.
Un monstruo en el verdadero sentido de la palabra, que fue capaz de derrotar a mi poderoso
hermano mayor con facilidad.
Voy a tener que pelear contra ella algún día.
Así que no puedo parar hasta que me haga lo suficientemente fuerte como para ganar esa
pelea.
En todo caso, la idea de correr es ridícula.
“Realmente aprecio tu preocupación. Pero esto es realmente lo que quiero hacer.”
“¿Es eso cierto? Entonces no diré nada más. Haz tu mejor esfuerzo, muchacho.”
Agacho la cabeza y, y Basgath me golpea el hombro alentadoramente.
Auch.
“Lo que realmente quiero hacer… Bien. Por supuesto. No debo arrepentirme.”
Distraído por los despiadados golpes de Basgath en mi hombro, no oí a la Srta. Oka
murmurando para sí misma en voz baja.
<><><>
Han pasado cinco días desde que entramos en el laberinto.
Estamos como a mitad de camino.
Como somos un grupo pequeño y todos tenemos estadísticas altas, hemos podido avanzar a
lo largo de la ruta más corta a un ritmo rápido.
Todavía existe la leve posibilidad de la enfermedad del laberinto, pero como Basgath es un
guía veterano, ha estado moderando nuestro ritmo para que podamos ir progresando sin
exigirnos demasiado.
Estaba preocupado por que los soldados del imperio nos pudieran emboscar en el camino,
pero según Basgath, eso sería imposible.

68

El imperio tiende a evitar el laberinto en primer lugar, e intentar tal coa sería mucho más
peligroso que efectivo.
Con todos los pasajes laberínticos, cualquiera que planeara tender una trampa no tendría
forma de saber qué camino tomaríamos, lo que significa que no sabrían dónde esperar.
Por lo tanto, nuestros únicos enemigos en el laberinto son los monstruos.
Y hasta ahora, no han sido una gran amenaza.
Tenemos a Hyrince como nuestro tanque, la Srta. Oka cubriendo la retaguardia, y Katia Fei y
yo sirviendo como vanguardia o retaguardia.
Como el Sr. Basgath es nuestro guía, generalmente no participa en la batalla. Sin embargo,
en las ocasiones en las que lo hace, muestra suficiente fuerza como para estar a la par con
nuestros otros miembros.
Puede que seamos un grupo variopinto, pero diría que hemos confluido bastante bien.
Al margen de una persona.
“Muy bien, parad. Es hora de un pequeño descanso.”
Todos se detienen ante la llamada de Basgath.
Rápidamente confirma que el área es segura, luego extiende nuestro equipaje para que
podamos descasar.
Mientras todos los demás se acomodan para relajarse despreocupadamente, una persona sola
se desploma, respirando con dificultad.
“Lo siento muchísimo”, me susurra.
Sacudo la cabeza, acariciando a Anna suavemente en el hombro.
Anna es una excelente maga.
Pero entre todos los guerreros de clase alta que hay aquí, ella no puede evitar quedarse atrás.
Y dado que sus estadísticas están orientadas a la magia, su fuerza física es baja.
Si no tomamos descansos cortos por el camino, Anna no podrá seguir nuestra velocidad de
movimiento.
Como la Srta. Oka es una elfa en crecimiento, sus estadísticas físicas también son bajas, pero
puede usar su exceso de poderes mágicos para mejorar eso.
Aunque parece una niña pequeña, también es experta en combate cuerpo a cuerpo.
¿Es esta la diferencia entre elfos puro y semielfos, o la Srta. Oka es simplemente especial?
Es probable que sea lo último, pero esa diferencia tan obvia está afectando física y
mentalmente a Anna.

69

Su estado mental ya estaba en tensión, pero la presión de no retrasarnos en nuestra misión
solo está haciendo que su carga sea aún más pesada.
Está comenzando a mostrar signos de enfermedad del laberinto.
A este ritmo, podría estar en peligro.
Basgath ha notado su condición e intenta controlar nuestro ritmo en consecuencia, pero Anna
se está forzando para tratar de seguirnos el ritmo.
Tal vez fuera un error traerla.
Pero si la hubiéramos dejado atrás, habría estado preocupado por ella, también.
No creo que hubiera ninguna respuesta correcta en esta situación.
Acepté dejar que Anna viniera, así que tengo que asumir la responsabilidad de cuidarla.
Parece que todos los demás también lo entienden, ya que nadie ha dicho nada.
Basgath puede que no conozca los detalles de la situación, pero es un profesional. Él nos
guiará sin importar nada.
No se quejará de que uno de sus clientes sea lento.
La única persona que parece un poco descontenta es Katia.
Tal vez debería tratar de hablar con ella de una manera más indirecta más tarde.
“Ahora, hemos llegado a la mitad del laberinto, por lo que necesitamos decidir qué ruta
tomar desde aquí.”
Basgath se dirige a mí.
Tendré que preocuparme por Anna más tarde.
“Hay varias rutas por delante de nosotros. Existe la ruta más corta pero más peligrosa, la ruta
relativamente más segura que da un gran rodeo, y la ruta más imprecisa que puede o no ser
peligrosa. ¿Cuál prefieres?”
“Hmm. ¿Cómo de peligrosa es la ruta más corta?”
“Bueno, hay dos tipos de pasajes en el Estrato Superior. Están los pasajes normales, del tipo
estrecho como en el que estamos ahora. Luego está el gran pasaje.”
Pausándose por un momento, me pasa una bebida.
La acepto con gratitud.
“El gran pasaje, como su nombre indica, es mucho más alto y ancho que este. Piensa en ello
como en un gran salón que continúa por siglos y siglos. También resulta ser la más corta,
pero hay monstruos peligrosos allí, mucho más que lo que acechan en los pasajes normales.

70

Monstruos de clase C en abundancia. De vez en cuando incluso monstruos de clase A,
también. Es una zona de peligro.”
Clase A.
Monstruos tan fuertes que podría necesitarse un ejército para lidiar con ellos.
En general se dice que los monstruos de clase B son los más fuertes que un grupo pequeño
puede manejar por sí solo.
Los monstruos tienen mejores estadísticas que los humanos.
Para compensarlo, pulimos nuestras habilidades, reunimos compañeros y usamos nuestros
ingenios combinados para cooperar.
Así es como se gana contra un oponente con estadísticas más altas.
Pero ese enfoque solo es viable contra monstruos de clase B o inferiores.
Los monstruos de clase A son una historia completamente diferente.
Además de sus estadísticas naturalmente altas, tienen un rango superior de habilidades.
Las habilidades son la mayor ventaja de los seres humanos, y estos monstruos pueden usarlas
con la misma soltura.
Algunos ejemplares incluso tienes habilidades específicas de monstruo, lo que los hace
especialmente problemáticos de tratar.
¿Un buen ejemplo de un monstruo de clase A? Un wyrm de alto nivel.
Como el que probablemente fuera el padre de Fei, que atacó la academia.
Fei también está clasificada como wyrm de alto nivel, pero dado que es una reencarnación
parece que se le ha dado una ventaja adicional, ella probablemente esté más cerca en poder a
un dragón.
Si hubiéramos estado en tierra, Fei podría haber sido capaz de vencer al dragón de agua que
nos atacó antes.
“¿Cuánta es la diferencia en tiempo entre la ruta más corta y la más segura y larga?”
“Veamos… a nuestro ritmo actual, diría que unos cuatro días.”
Eso es más de lo que esperaba.
Debe ser un desvío bastante grande.
“¿Y cuál es la última ruta que mencionaste?”
“Cierto. Sobre eso…”
Por alguna razón, Basgath duda.

71

Mientras espero expectante, se rasca la cabeza y se le ve incómodo.
“Para ser sincero, prefiero no ir por ese camino.”
“Eso es sin duda muy honesto. ¿Hay alguna razón?”

“La Pesadilla.”
“Perdón, ¿Cómo dices?”
“Esa área solía ser el territorio de la Pesadilla. A la mayoría de guías no les gusta acercarse a
ese lugar. Da mala suerte. Especialmente desde que he visto a esa cosa con mis propios
ojos… No me gusta estar cerca de allí si puedo evitarlo.”
La Pesadilla.
Ese es el monstruo de clase legendaria que mencionó antes, ¿verdad?
¿Pero no se supone que esa cosa ya está muerta?
“Por cierto, ¿esa ruta es rápida, o…?”
“Es solo un poco más largo que la ruta más corta. Por lo menos, creo que el más corto
debería ser más rápido. Probablemente solo hay de diferencia un día más o menos, si eso.”
Existe la ruta corta y peligrosa, la ruta del rodeo largo pero seguro, y la ruta algo ambigua.
“Pero la Pesadilla ya se fue, ¿no?”
“Sí, la Pesadilla en sí se fue.”
“¿Qué quieres decir?”
Inclino mi cabeza.
Eso hace que parezca que hay algo más ahí.
“Lo llamamos un Vestigio de la Pesadilla.”
“¿Un Vestigio de la Pesadilla?”
“Sí. Un monstruo que se parece muchísimo a la Pesadilla. Ha sido visto por todo el Estrato
Superior, pero con mayor frecuencia en la ruta que mencioné antes.”
“¿Es un monstruo particularmente fuerte?”
“Oh, es fuerte. Y problemática, también.”
Si Basgath lo dice, debe ser bastante serio.
Definitivamente preferiría no toparme con algo así.

72

“Sin embargo, tiene las mismas extrañas peculiaridades que la Pesadilla. Si no la atacas, no
te hará ningún daño. Si te encuentras con el Vestigio de la Pesadilla es mejor no hacer nada y
simplemente esperar a que pase.”
“¿Qué diablos…?”
No puedo ocultar mi asombro.
¿Realmente se le puede llamar monstruo teniendo unos hábitos tan inusuales?
Si me preguntas, se supone que un monstruo es algo que ataca ciegamente a todo lo que ve.
“Hay una cosa más. Encadena hilos invisibles pro todo el lugar. Si los cortas o lo que sea, te
atacará.”
“¿Hilo?”
“Sep. Supongo que no mencioné eso, ¿eh? La Pesadilla es un monstruo araña. Lo mismo
para los Vestigios de la Pesadilla.”
Arañas, ¿eh…?
“El hilo es casi imposible de ver, sin mencionar de que es pegajoso y resistente, lo que hace
que sea difícil liberarse si te quedas atrapado. Además de eso, el monstruo en sí es demasiado
fuerte de media. En los viejos tiempos, cuando veías una telaraña simplemente la quemabas.
Pero desde que este Vestigio de la Pesadilla apareció, si ves una telaraña, simplemente huye.
Es el peor monstruo de todo el Estrato Superior.”
Qué monstruo tan peligroso.
¿Es tan fuerte y usa un hilo tan asqueroso, también?
Casi suena como un monstruo con la inteligencia de un humano.
“Mejor no ir por esa ruta, diría yo.”
Hyrince, que había estado escuchando nuestro intercambio en silencio, habla ahora.
“Fui con Julius y el resto del grupo para acabar con un Vestigio de la Pesadilla una vez. Nos
las arreglamos para salir victoriosos de alguna manera, pero estuvo muy cerca. Es mejor
evitarlo si podemos.”
¿Incluso Julius y su grupo tuvieron dificultades con esa cosa?
Sí, supongo que preferiría no encontrarme a eso.
Esto elimina esa ruta entonces.
Ahora se trata de la ruta más corta y la del desvío.
“Muy bien, todos. Tenemos que elegir entre una ruta rápida pero peligrosa o una ruta segura
pero larga. ¿Puedo tener vuestras opiniones?”

73

Me dirijo a todos los miembros del grupo mientras descansan.
Mi corazón quiere elegir a ruta más corta.
Incluso aunque tengamos un poco de tiempo de sobra, cuanto antes lleguemos a la aldea de
los elfos, mejor.
Pero eso sería aun más duro para Anna, que ya está teniendo dificultades, lo que me hace
más difícil elegir.”
“Creo que deberíamos elegir la ruta más corta.”
La Srta. Oka habla primero.
Ya he visto lo poderosa que es nuestra profesora.
Para ser honesto, nunca pensé que fuera capaz de noquear a Hugo por completo de esa
manera.
Sólo en términos de habilidad mágica, es probablemente incluso más fuerte que yo.
Katia parece que quiere ponerse a favor.
“Aunque, ¿no será peligroso? Si aparece más de un monstruo de clase A la vez, incluso
nosotros podríamos tener problemas para acabar con ellos.”
“Ah, yo no me preocuparía por eso,” le informa Basgath. “Los monstruos de clase A nunca
van con otros. Si nos encontramos con uno, será solo.”
“Bueno, entonces, estoy segura de que podremos con ello.”
Katia asiente con confianza.
Ya que crecimos juntos, entiendo muy bien a Katia.
Sé que ella tiene la capacidad de respaldar esas palabras.
“Hmm. Creo que también voto por la ruta más corta. Los monstruos no son gran cosa para
nosotros.”
Fei también vota por la ruta más corta.
Parece casi demasiado optimista, pero supongo que puede serlo, dado a lo poderosa que es.
Fei es la más fuerte de nuestro grupo, después de todo.
“No lo sé. No creo que sea prudente tomar riesgos innecesarios.”
Hyrince vota por la ruta más segura.
Probablemente valore nuestra seguridad aun más que la continuidad de la existencia de la
aldea de los elfos.
Ahora es tres a uno.

74

Como Basgath se mantiene neutral, eso nos deja a Anna y a mí.
La mitad del grupo ya está presionando por la ruta más corta, pero también quiero escuchar
la opinión de Anna.
“¿Qué crees que deberíamos hacer, Anna?”
“Por favor, no hay necesidad de preocuparse por lo que yo opine.”
“No, quiero hacerlo. Tú también eres un miembro del grupo. Vamos—dinos qué es lo que
piensas.”
La presiono con un poco de insistencia.
Anna duda al principio, piensa pro un momento, entonces parece llegara a una conclusión.
“Tomemos la ruta más corta, entonces.”
“¿Estás segura?”
Lo que realmente quiero decir es ¿estarás bien? ¿Serás capaz de seguir el ritmo?
“Absolutamente.”
Su respuesta es firme.
Entonces no hay nada más que decir.
“La ruta corta será, entonces.”
Pese a conocer el peligro, hemos decidido continuar avanzando.

75

Capítulo 4: Un Encontronazo con la Muerte
Pensaba Que me había teletransportado a un lugar seguro, sólo para encontrarme a una
emboscada esperándome.
Esto tiene que ser cosa de Madre.
Un ejército de arañas merodeando por casualidad en el lugar exacto donde solía estar mi casa
es casi tan probable como que un meteorito me golpee en la cara.
No puede ser un incidente fortuito, ¿verdad?
Lo que realmente da miedo es que teniendo en cuenta la mala suerte que he tenido hasta
ahora, no me sorprendería mucho si fuera así.
Aun así, creo que es mucho más probable que Madre predijera que me teletransportaría aquí
y envió a sus fuerzas a esperarme con antelación.
Supongo que puedo haberla subestimado un poco.
En términos de cerebro, no de músculos.
Con el enorme cuerpo de Madre, no había manera en que me pudiera haber perseguido
mientras corría por los estrechos pasillos del Gran Laberinto de Elroe.
Todo lo que ella tenía que hacer era esperar a que yo saliera.
Ella debe haber predicho todo lo que iba a hacer.
De lo contrario, nunca habría podido arreglar las cosas con tanta perfección.
Cuando salí del laberinto, ella salió a perseguirme personalmente.
Si ella hubiera acabado conmigo allí, eso habría sido todo.
Su velocidad es más alta que la mía, lo que significa que la única manera con lo que puedo
superarla es con el Teletransporte de Larga Distancia.
¿Y a dónde más podría ir que no fuera el Gran Laberinto de Elroe?
Específicamente, el lugar más probable al que huiría primero es el punto en el que solía estar
mi casa.
Enviar un ejército allí sería una manera fácil de atraparme indefensa tan pronto como llegara.
En resumen, esa es la situación actual.
Pasé de usar Teletransporte para matar a aquellas arch teratects para acabar usándolo contra
mí.
Estoy jodida.
Ni siquiera puedo reaccionar a tiempo para esquivar los colmillos de la arch teratect volando
hacia mi cara.

76

Los hechos son los siguientes: bajé la guardia tan pronto como Teletransporte se activó,
entonces me congelé por un segundo en el instante en que me di cuenta de que estaba
rodeada de un ejército de arañas, y las heridas que me había infligido Madre retrasaron mi
velocidad de reacción.
Todos eso factores combinados me impiden esquivar.
Los enormes olmillos de la arch muerden mi diminuto cuerpo.
No atravesaron.
Puede que no lo aparente, pero mi estadística de defensa es superior a 2,000.
No he usado Apreciación en la arch teratect que me está mordisqueando, lo que significa que
no lo sé con certeza, pero si es similar a las que luché con anterioridad, su ataque
probablemente supera los 4,000.
Probablemente esté usando Intelecto Bélico y Magia Bélica para mejorar eso también, pero si
sus niveles de habilidad probablemente no sean tan altos como los míos.
Incluso si atraviesa mi cuerpo y muerde un trozo, no sería el fin del mundo.
Pero, aun así, el daño sería enorme.
Y eso se suma al severo daño que Madre ya me había infligido.
Mis heridas son tan graves que sin Súper Mitigación del Dolor, probablemente ya me habría
desmayado.
Además de todo eso, puedo sentir algo filtrándose en mi cuerpo por esos colmillos.
Sé exactamente lo que es, ya que tengo el mismo movimiento.
Ataque Venenoso. De Veneno Mortal, para ser precisos.
Incluso con mi alta resistencia, no puedo anularla por completo.
Tengo que librarme de estos colmillos pronto, o sucumbiré al veneno que se está filtrando en
mi cuerpo y moriré.
Es decir, el daño en sí no me mata primero.
En medio del mayor apuro de mi vida, me siento extrañamente tranquila y rápidamente
empiezo a activar algo de magia.
Específicamente, Magia de Tierra.
Una lanza de tierra brota del suelo e impacta contra la cabeza de la arch.
No espero que le haga mucho daño.
Todo lo que quiero es que el impacto le afloje las mandíbulas enganchadas en mi cuerpo.

77

Justo como esperaba, el ataque hace que la arch teratect tropiece, aflojando su agarre un
momento.
Aprovecho la oportunidad para golpear a la arch en la cara con más magia y escapar de sus
garras.
Para mi sorpresa, el ataque parece haber debilitado a la arch más de lo que esperaba.
Supongo que no tiene Escamas de Dragón ni nada parecido para protegerse de la magia.
Esa habilidad es la que me ha impedido hacer un daño importante a los dragones con un
simple ataque en el pasado, pero supongo que sin él, incluso las estadísticas iguales a las de
un dragón no protegerán a la arch teratect de un gran golpe.
Esa es solo la parte de la defensa, sin embargo.
En lo que respecta al ataque, la arch tiene estadísticas y habilidades que están a la par con el
poderoso Araba.
Puede que no tenga el poder para causar enormes catástrofes como hace Madre, pero aún así
es lo suficiente como para causar un daño importante en una zona del laberinto como hizo
Araba.
Y hay cinco de esas poderosas criaturas aquí.
¿No es un poquito exagerado?
Supongo que eso muestra cuán seriamente está tratando de matarme Madre.
Y tengo que decir, que este plan parece estar yendo bastante bien para ella por el momento.
El ataque de aliento de Madre diezmó parte de mi cuerpo, los colmillos de la arch me han
hecho agujeros en el resto de él, y ahora el veneno también me está carcomiendo.
Es suficiente como para hacerte preguntarte cómo puedo seguir con vida a este punto,
honestamente.
Bueno, ya sé por qué. Es gracias a Perseverancia.
Mi HP llegó a 0 hace mucho tiempo.
Sin embargo, la habilidad Perseverancia puede sustituir el MP por HP.
Tan pronto como mi MP se agote, estoy muerta.
Gracias a Pináculo del Ocultismo, mi MP se regenera más rápido de lo que baja, así que no
voy a morir tan fácilmente.
Sin embargo, eso no significa que mis heridas vayan a sanar pronto.
Perseverancia en realidad simplemente pasa mi MP a HP para retrasar lo inevitable.

78

Si recibo suficiente daño como para que no me pueda mover, estoy segura de que las arch me
harán más daño del que mi MP pueda recuperar.
Seré machacada hasta quedar hecha puré.
O tal vez solo devorada.
Incluso Perseverancia no puede hacer mucho si mi cuerpo ha desaparecido.
Estoy a un pasito de esa línea.
Y no tengo tiempo para pensar en recuperarme, porque las cinco arch están viniendo a
atacarme.
Definitivamente no puedo preocuparme de las apariencias ahora.
Esquivo a las arch que se aproximan y corro por mi vida.
En lugar de bajar al suelo plagado de innumerables arañas, uso Maniobras Dimensionales
para huir por el aire.
Sin todas mis patas, no puedo alcanzar mi velocidad habitual.
Llena de miedo y frustración, intercepto la enorme cantidad de hilo que se me aproxima con
mi propio hilo.
Mi destino es el Estrato Medio.
Puede que no sea demasiado aficionada a ese lugar, pero el ejército de arañas es aún más
débil al calo de lo que yo soy.
El abrasador ambiente del Estrato Medio es terrible para las arañas sin resistencia.
Una arch teratect o una teratect mayor probablemente pueda soportarlo, pero cualquier cosa
más débil seguramente moriría simplemente por estar ahí.
Pero todavía están un paso por delante de mí. Mientras corro hacia la entrada del Estrato
Medio, algo se interpone en mi camino.
Parece casi como una muñeca.
No, creo que en realidad es una muñeca.
Tiene una suave cabeza sin rostro.
Un cuerpo inorgánico con articulaciones esféricas.
El obstáculo se asemeja a un maniquí que podría encontrarse en cualquier tienda de grandes
almacenes.
Aquí en el laberinto, algo tan obviamente artificial parece extrañamente fuera de lugar.
Pero tiene sentido una vez sabes lo que hay dentro.

79

Apreciación me revela que la muñeca está llena de hilos, con una diminuta araña en el centro.
Y esta araña es un horripilante monstruo cuyas estadísticas superan los 10,000.
Según Apreciación, esta es una teratect marionetista.
Pero nunca había oído hablar de semejante criatura.
Incluso el árbol evolutivo que me mostró Sabiduría no contenía ningún monstruo con ese
nombre.
Pero mi instinto me dice que ese misterioso monstruo debe ser uno de los ases en la manga
de Madre.
La muñeca humanoide prepara las espadas en sus manos.
En las seis.
Aunque la muñeca parece un ser humano, tiene seis brazos.
Si incluyes las piernas, eso hace ocho extremidades: como las de una araña.
Mientras estoy distraída por una observación tan estúpida, las seis espadas vienen hacia mí.
Incapaz de esquivar, siento que en un instante me corta las dos patas delanteras.

80

81

<><><>
Los monstruos no deberían usar armas, ¡Maldita sea! Quiero gritar.
No sé si se las robaste a los humanos o las hiciste tú misma, ¡pero no es justo!
Una estaría bien, ¿pero seis espadas a la vez? ¿Cómo se supone que voy a esquivar eso?
Casi nunca he perdido contra nadie en términos de velocidad.
Las únicas excepciones serían Madre; el dragón de tierra Araba, que encontré al principio; y
el dragón de fuego Rend.
Con mi increíble velocidad, Pensamiento Súper Acelerado, y Visión Futura, siempre he
estado orgullosa de mis habilidades de evasión.
Pero ahora he sido superada en lo que mejor hago.
Pensamiento Súper Acelerado y Visión Futura pueden teóricamente descubrir la mejor
manera de esquivar algo al instante, pero eso solo funciona si puedo lograr que mi cuerpo lo
haga en la práctica.
Si el ataque va más rápido de lo que mi cuerpo puede reaccionar, por supuesto no hay
manera en que o pueda esquivar.
Rápidamente uso magia para derribar a la muñeca, pero la situación solo empeora.
La marioneta arácnida frente a mí, cinco archs detrás de mí.
Además de eso, he perdido la mitad de mis piernas, dejando mi cuerpo hecho trizas y mi
movilidad bajada drásticamente.
Puedo sentir la muerte acercándose a mí, incluso más intensamente que cuando me enfrenté a
Araba.
No quiero morir.
No quiero morir.
¡No quiero morir!
¡No puedo rendirme!
¡Voy a abrirme camino hacia la supervivencia por todo lo que valgo, hasta mi último
momento!
Si voy a morir aquí, ¡me llevaré a tantas de ellas como pueda!
Medio enloquecida por la desesperación, todavía trato de controlarme a mí misma mientras
disparo un aluvión de magia.
Mi objetivo principal es cantidad sobre calidad, así que los hechizos no son muy poderosos.

82

Pero dado a que estas arañas no tienen la habilidad de Escamas de Dragón, debería seguir
haciendo un daño decente.
Incluso si no es mucho, dudo que quieran cargar directamente contra la línea de fuego.
Efectivamente, la araña marionetista y los archs se detienen para defenderse.
Usan magia, espadas o cualquier otra cosa para defenderse de mis ataques.
Pero las otras arañas, que ni siquiera pueden contraatacar mi magia de nivel más bajo,
comienzan a caer por los golpes directos.
¿Oh?
¿Quizás esta estrategia desesperada podría funcionar realmente?
Mientras mantener a la araña marionetista y a las archs a raya sigue siendo mi principal
prioridad, empiezo también a apuntar a las otras arañas.
Especialmente a las más grandes que parecen valer más EXP.
Los bichitos pequeños mueren solo de las ondas de choque, de todos modos.
Mientras estoy en ello, Cambio Ojo Maligno Inerte, que probablemente no funcionará tan
bien, a Ojo Maligno Gafado.
Dejando solo un ojo para Visión Futura, aplico Ojo Maligno Gafado en todos los demás,
robando MP y demás a todos mis enemigos.
Luego uso ese MP recién restaurado para otro aluvión de magia.
Una de las archs se harta y trata de atravesar la barrera a pesar del daño, pero en lugar de
tratar de contraatacar, simplemente me alejo.
Definitivamente no puedo arriesgarme a preparar otros hechizos mientras produzco toda esta
magia yo sola.
Tal vez pueda protegerme, pero no puedo evitar que los archs se muevan.
Dándose cuenta de esto, los otros archs empiezan a cargar hacia delante también, aunque
sufran daños durante el proceso.
No gané tanto tiempo como esperaba.
Si tuviera al menos una Mente Paralela disponible, las cosas probablemente serían diferentes,
pero no tiene sentido pensar en eso ahora.
Estoy sola.
Tengo que manejar esta situación por mi cuenta.
Me rindo con el bombardeo de magia y cambio a una magia de mayor potencia, apuntando
hacia las archs mientras éstas cargan hacia mí.

83

Al darse cuenta de que esto les causará más daño del que están dispuestas a soportar, las
archs vuelven a detenerse para defenderse nuevamente.
Aprovecho esa oportunidad para poner algo de distancia entre nosotras, usando una magia un
poco más débil para rechazar a las otras arañas mientras estoy con ello.
La araña marionetista se mueve sola a la entrada del Estrato Medio, simplemente allí de pie
para evitar que huya.
No puedo decir que eso sea particularmente bueno o malo.
Impaciente, verifico mi estado.
Estoy evitando los ataques de las arch con magia e hilo por ahora, pero sé muy bien que no
podré seguir así pro mucho tiempo.
Dadas las estadísticas de las archs, es solo cuestión de tiempo que superen a mis patéticos
intentos.
Sobre todo, porque hay cinco de ellas.
Y ese momento llega demasiado pronto.
Una de las garras afiladas de las arch atrapa mi torso.
Tan pronto como choco contra el suelo, me inmoviliza.
Incapaz de moverme, veo a las otras arch acercándose.
Esta es una grave crisis.
Pero todavía tengo un último rayo de esperanza.
Revisando mi maltrecho cuerpo, muro uno de los elementos de estado nuevamente.
Los puntos de experiencia.
Compruebo la cantidad que gané al derribar a las otras arañas mientras me defendía de las
archs, luego la cantidad que necesito para subir de nivel.
Está cerca.
Estoy increíblemente cerca de la cantidad de puntos que necesito, y también estoy
terriblemente cerca de la muerte.
Es arriesgado, pero la única otra opción es la muerte segura.
Tengo que intentarlo, no importa cuán terrible sea el pronóstico.
Rápidamente evalúo las archs y me centro en la que tiene el HP más bajo.
Ojo Maligno Aniquilador, ¡activado!
Esta es una habilidad que obtuve cuando evolucioné a mi raza actual, Ede Saine.

84

Un ataque de muerte instantánea que usa Corrosión, el atributo asociado a la muerte.
De todas mis habilidades, actualmente solo es superada por Magia Abisal en términos de
poder asesino.
Sin embargo, tiene un alto precio: recibo una gran cantidad de daño de retroceso cuando la
uso.
Esa cantidad es especialmente grave para mi ya machacado cuerpo
Diría que las probabilidades de que sobreviva son de un cincuenta-cincuenta.
Incluso si sobrevivo al daño autoinfligido, hay otra apuesta de cincuenta-cincuenta de si
matará a la arch.
Y después de eso, la apuesta de si será suficiente la EXP como para que pueda subir de nivel.
Mis posibilidades de ganar todas estas apuestas son de una contra ocho en el mejor de los
casos.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Ede Saine ha aumentado
de LV29 a LV30.>

Parece que gané.
Mi ataque mató a la arch, y la EXP resultante me hizo subir de nivel.
Me someto a la muda, que cura completamente mis heridas.
La parte que faltaba de mi torso se restaura, y mis extremidades perdidas vuelven a crecer.
Sin embargo, mi HP no se recupera por completo.
Resulta que hay un límite respecto a cuánto puedo sanarme subiendo de nivel.
Aun así, este es un giro para mejor. Incluso puedo ver una posibilidad de que pueda superar
esto.
Es pequeña, pero está ahí.
La arch a la que ataqué con mi Ojo Malvado Aniquilador se desintegra en polvo.
Este acontecimiento parece sorprender a la que me está clavando al suelo, lo suficiente como
para que su pata se afloje un poco.
Utilizo Hilo Cortante para cortar la pierna de mi captora y deshacerme de su agarre.
Al mismo tiempo, trepo por esa pierna y me engancho al torso de esa arch.

85

La arch intenta sacudirme, pero clavo firmemente mis afiladas garras y hundo mis colmillos
en ella.
Momentos después, se está retorciendo en agonía.
La arch golpea su cuerpo contra el suelo, tratando de derribarme, pero me aferro por pura
determinación y continúo inyectándole veneno.
Las otras archs no tienen poder para intervenir, ya que no pueden atacarme sin atacar también
a la que yo estoy enganchada.
La arch se revuelca, me aferro, y las otras arañas miran, incapaces de hacer nada.
La única que tiene una oportunidad es la araña marionetista, lo que probablemente debería
haber esperado.
Carga hacia delante, totalmente preparada para cortarme por la mitad, incluso si eso significa
matar a la arch también.
Pero es demasiado tarde.
El tiempo ha terminado.
Teletransporte de Larga Distancia, activado.
La espada de la marioneta se desliza hacia mí, pero mi cuerpo desaparece justo antes de que
me alcance.
Mi hechizo me mueve al Estrato Medio con la desafortunada arch a cuestas.
Realmente, con la habilidad obscenamente alta de Resistencia a las Alteraciones de Estado,
mi veneno nunca habría sido suficiente para matarla.
Morderla con un Ataque Venenoso era tan solo una forma de ganar algo de tiempo.
En esos momentos robados, empecé a preparar el hechizo de Teletransporte.
Mi objetivo en esta situación no era acabar con el ejército de arañas.
Era en definitiva nada más que supervivencia.
Mis probabilidades de sobrevivir luchando hasta el final eran casi nulas.
Las cuatro arch restantes habrían sido un desafío más que suficiente, por no hablar de la
araña marionetista, que estaba en una liga superior a todas ellas.
Para ser honesta, no habría podido derrotar a esa cosa, incluso en un uno contra uno.
No tengo ganas de participar en una batalla que no puedo ganar.
Por eso concentré todos mis esfuerzos en escaparme.
Aunque supongo que conseguí este arch como souvenir.

86

Libero mis colmillos y forcejeo con la arch sobre el magma.
Ahora las cosas han cambiado
Yo tengo un cierto grado de resistencia al calor, pero la arch no tienen ninguno.
En cambio, se lleva la peor parte de mi ira por ponerme en una situación tan mortífera.
Pocos minutos más tarde, el cuerpo carbonizado de la arch cae en el magma, derrotado por el
Estrato Medio.

87

S4: El Terror del Gran Laberinto de Elroe
Una escena vagamente irreal se desarrolla en mi visión desenfocada.
Es como si estuviera mirando desde el otro lado de una fina capa, como si estuviera viendo
una película antigua.
La tenue luz de una antorcha ilumina a las personas que me rodean.
Varios de ellos son caras conocidas.
Puedo ver al Sr. Hyrince y a la santa, Yaana.
Dos de los otros hombres no me parecen familiares, pero el tercero… ¿No es ese el hijo de
Basgath, Goyef?
Siguen caminando por algún sitio, hasta que se cruzan con algo.
Un monstruo araña: un Vestigio de la Pesadilla.
Tras una larga pelea, el grupo la derrota. En ese instante, tengo la extraña visión de una niña.
Una niña cuyos rasgos no puedo ver, que solo puede describirse como blanca.
***

Me pongo en pie de un salto.
¿Eso fue un sueño?
¿Sobre cuando Julius derrotó a un Vestigio de la Pesadilla en el pasado?
¿Soñé con esto debido a la conversación con Basgath?
¿O es que Julius intentaba decirme algo?
Esa última idea probablemente solo sea un pensamiento optimista por mi parte.
Distraídamente, toco la bufanda blanca envuelta alrededor de mi cuello, un recuerdo de mi
hermano.
***

“Estamos a punto de entrar en el gran pasaje. Manteneos alerta.
Con eso, el Sr. Basgath nos dirige hacia adelante.
Una vez que cruzo el umbral, miro a mi alrededor con sorpresa.

88

Es enorme.
Claro que, ya me informaron sobre esto, pero es totalmente diferente de los estrechos pasillos
por los que hemos estado viajando todo este tiempo.
Fácilmente podría tener trescientos pies de ancho.
El techo se ve igualmente alto.
Tal y como dijo Basgath, es más como un vasto salón que un pasaje.
Pero mi impresión dura solo un momento.
Rápidamente me recompongo, mirando alrededor con cuidado.
No hay signos de ningún monstruo cerca.
Aliviado, todavía mantengo la guardia mientras avanzamos.
El pasaje es enorme.
Pero hay grandes rocas y cosas dispersas por la zona, impidiendo nuestra visión.
Algo podría estar al acecho entre las sobras de las rocas.
Estoy atento a cualquier señal a medida que avanzamos constantemente.
Después de un rato, Basgath hace una pausa.
“¿Qué sucede?”
“Es extraño. No he visto ningún monstruo.”
La voz y la expresión de Basgath no pueden ocultar su estupefacción.
¿Es eso algo tan malo?
“¿Normalmente hay más por aquí?”
“Sí. Es extraño que no hayamos visto ninguno después de llegar tan lejos.”
En voz baja, agrega, “Es como cuando vimos a la Pesadilla.”
Ahora eso me pone nervioso.
“¿Hay alguna manera de llegar a una ruta diferente?”
Probablemente sea mejor suponer que algo raro está sucediendo.
En cuyo caso, deberíamos tomar precauciones.
“Hay un camino lateral a poca distancia por delante. Cambiaremos a la otra ruta por ahí.”
Basgath parece estar de acuerdo, ya que no duda en elaborar un plan alternativo.
Todos captamos el estado agitado de Basgath, y nadie pone objeciones a esto.

89

Pero tomamos nuestra decisión un poco demasiado tarde.
Ya viene algo hacia aquí.
Un dragón.
Primero, vemos una silueta que parece la de un tiranosaurio reducida.
Sin embargo, sus manos son extrañamente grandes, y cada una de sus garras brilla como una
espada perfectamente elaborada.
“Un dragón de tierra. ¡Maldición! Y en el Estrato Superior—¡¿acaso significa que
evolucionó?!
Basgath chasquea la lengua.
Todos nos preparamos para la batalla.
Armándome de valor, uso Apreciación en nuestro oponente.

90

91

Estadísticas altas.
Especialmente su velocidad abrumadora.
“Esta cosa es rápida, todos. ¡Tened cuidado!” grito.
Al mismo tiempo, el dragón de tierra se lanza hacia adelante.
El escudo de Hyrince atrapa sus garras mientras se deslizan hacia abajo.
“¡¿Geh?!”
Su cara se distorsiona de dolor.
Pero gracias a su rápida reacción, el dragón se detiene en su lugar por un momento.
Basgath y yo no perdemos tiempo en cortar sus patas izquierda y derecha respectivamente.
Katia y la Srta. Oka liberan su magia en él, también.
La Magia de Llamas de Katia quema la cara del del dragón, y la Magia de Viento de la Srta.
Oka lo hace caer.
El dragón grita de dolor y cae hacia atrás.
Sin embargo, el daño es mínimo.
Mi espada cortó sobre la mitad de su pata derecha.
Pero el corte de Basgath a penas le hizo un rasguño a su izquierda.
No pudo superar sus duras defensas.
El dragón se levanta de nuevo.
Su cara está libre de quemaduras, a pesar de recibir un golpe directo de Magia de Llamas.
“Esto no se ve bien”, murmura Basgath.
Su cara está cubierta de sudor.
Mis manos están sudando, también, en respuesta a la defensa inesperadamente poderosa de
nuestro oponente.
Tenía la intención de cortarle la pata limpiamente con ese ataque.
En cambio, tan solo terminé haciendo un golpe demasiado superficial.
De hecho, casi pierdo el agarre de mi espada debido a esa resistencia.
La magia apenas tiene efecto, tampoco.
La habilidad Escamas Imperiales reduce drásticamente el impacto de la magia.
Katia y la Srta. Oka son unas de las usuarias de magia más fuerte de sus razas.

92

Pero el dragón de tierra ni se inmuta por sus ataques.
Aun así, no es que no haya hecho ningún daño en absoluto.
Este oponente no es imbatible.
Entonces el dragón brinca del suelo.
A pesar de no tener alas, se mueve fácilmente por el aire.
Está usando Maniobras Dimensionales.
Y sus ojos están fijos en Anna, quién está levitando por detrás del grupo.
Anna activa algo de magia.
Pero su ataque eléctrico no causa ningún daño.
El dragón de tierra tiene Resistencia al Rayo.
Además de su alta resistencia a la magia, la Magia de Rayo no tiene ninguna posibilidad.
Hyrince se lanza entre el dragón atacante y Anna.
Su escudo bloquea las garras del dragón de tierra.
Justo como antes.
Esta vez, sin embargo, el dragón no se para, sino que opta por retirarse de inmediato.
No podemos seguirle el ritmo lo suficientemente rápido como para contraatacar.
“Rayo no funcionará—¡tiene resistencia! ¡Lo mismo para Tierra! ¡Cambiad a otros
elementos! ¡Katia, sigue con la magia! ¡Basgath, usa magia también para distraerlo!
Rápidamente transmito la información a los demás.
También tiene resistencia a los ataques físicos, pero no hay nada que podamos hacer al
respecto.
Si la fuerza de Basgath no fue suficiente como para causar ningún daño, entonces solo yo y
otra persona podremos ser capaces de reducir su HP mediante ataques físicos.
“¡Hiyah!”
Esa otra persona es Fei, quien acaba de golpear al dragón de tierra en la cara.
Su enorme cuerpo vuela hacia atrás casi cómicamente, rodando por el suelo.
Estoy seguro de que no soy el único que para un momento estupefacto.
Katia a menudo me acusa de tramposo, pero ¿no es Fei la verdadera tramposa aquí?
El dragón de tierra se pone de pie, fulmina con la mirada a Fei, y corre hacia ella con un
rugido.

93

Sus garras se deslizan hacia ella.
Fei levanta sus brazos para defenderse.
Sus brazos brillan con un blanco metálico, pero no es una ilusión.
Es una habilidad llamada Cuerpo de Acero, que endurece el cuerpo del usuario como el
metal.
Como ella también tiene Blindaje, que endurece la piel, la defensa de Fei es aún más alta que
lo que sus estadísticas indican.
Ya sea en su forma humana o sin ella, sigue siendo un dragón de luz que originalmente fue
un dragón de tierra orientado a la defensa.
Un dragón que puede enfrentarse a otro dragón.
Incluso el dragón de tierra parece sorprendido de que su ataque se haya bloqueado de frente,
y se detiene por un momento.
Al ver esto, la Srta. Oka activa su magia.
Un vórtice de viento envuelve al dragón de tierra.
Este hechizo no está destinado a hacer daño.
Está destinado a mantener al dragón en su lugar.
Atadura de Viento, un hechizo de Magia de Vendaval.
El dragón de tierra lucha por escapar.
Con sus Escamas Imperiales, no estará atrapado por mucho tiempo.
La Magia de Llamas de Katia golpea a continuación.
Se fusiona con la Atadura de Viento de la Srta. Oka, formando un tornado de llamas
alrededor del dragón de tierra.
El dragón de tierra aúlla de dolor.
Anna lo golpea con más Magia de Viento, y Basgath usa Magia Oscura.
Hyrince aprovecha la ocasión para usar Magia Curativa sobre sí mismo.
El ataque del dragón de tierra lo dañó, incluso con su escudo protegiéndolo.
El HP del dragón disminuye constantemente.
Pero entonces se quita de encima el tornado de llamas.
El brillo de un ataque de aliento cargado se acumula en sus fauces.
Mientras mis amigos recuperan el aliento, me planto frente a ellos.

94

Mi maga choca contra el aliento del dragón.
El hechizo que uso es Magia de Luz Sagrada NV7.
Su nombre bastante pasado de moda es Rayo de Luz Sagrada.
Pero a pesar de ese título tan cursi, es bastante poderoso.
El haz de luz empuja el aliento del dragón de nuevo a su boca.
Su mandíbula se parte, y el cuerpo del dragón de tierra golpea lentamente el suelo.
El HP del dragón ha alcanzado 0.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Schlain Zagan Analeit ha aumentado
de LV28 a LV29.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de nivel de dominio de habilidad adquirida.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<Condición cumplida. Título adquirido [Aniquilador de Dragones].>
<Habilidades adquiridas [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como resultado de
[Aniquilador de Dragones].>
< [Sangre Vital LV1] se ha integrado en [Sangre Vital LV6].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sangre Vital LV6] se ha
convertido en [Sangre Vital LV7].>

Parece que gané un título al derrotar al dragón.
“¿Aniquilador de dragones? Bueno, supongo que ahora ya somos verdaderas leyendas.”
Katia se ríe entre dientes.
Aparentemente, todos los que participaron en la batalla obtuvieron el título, no solo la
persona que dio el golpe final.
“Uf. Así que logramos matar a un dragón… No sabía cómo podía acabar esto, para ser
sincero.”
Basgath se acerca con cautela al cadáver del dragón de tierra.
“A alguno de vosotros os importa si me quedo a esta cosa?”

95

“No, por favor hazlo.”
Las partes de los monstruos pueden tener todo tipo de usos.
Los dragones se consideran especialmente valiosos.
Como Basgath tiene un ítem de Almacenamiento Espacial, puede transportar incluso los
cadáveres más grandes.
El cadáver del dragón es absorbido por la bolsa de Basgath.
“¿Este era el monstruo más peligroso del pasaje?”
“No seas estúpido. Un monstruo de gran tamaño como este normalmente no estaría aquí en
absoluto. El monstruo más difícil del gran pasaje debería ser un wyrm de tierra, un rango por
debajo de esta cosa. Lo más probable, es que esta cosa fuera un wyrm de tierra que
evolucionó.”
“Sí. Su nivel era bastante bajo.”
“Exactamente. Apuesto a que no vimos ningún otro monstruo porque este tipo estaría
corriendo por ahí comiéndoselos a todos.”
Cuando los monstruos adquieren mucha experiencia, a veces evolucionan.
Esto significa que se convierten en monstruos de una clase superior y vuelven al nivel 1.
Y los monstruos que han evolucionado hace poco se vuelven muy hambrientos y agresivos.
El dragón era de nivel bajo, y su SP ya estaba reducido al inicio de la pelea.
Eso significa que probablemente evolucionara no hace mucho tiempo.
“Aniquilador de Dragones, ¿eh? Supongo que solo peleé contra wyrms con Julius y los
demás. Esto va a ser un bonito recuerdo con lo que presumirles en la próxima vida…”
Hyrince ríe sombríamente.
“Sólo pudimos ganar porque tú bloqueaste su ataque.”
“Bloquear era todo lo que podía hacer. Pero supongo que hice mi trabajo como tanque.”
“Sí, muy bien de hecho. Por eso no hubo ninguna víctima. Gracias.”
“No hay necesidad de que me agradezcas. Para eso estoy aquí. Además, tú fuiste quien acabó
con él. Buen trabajo, chaval.”
Hyrince me revuelve el pelo un poco fuerte.
“¡Ya basta, por favor!”
Me río mientras esquivo y me escapo de su mano.
Habiendo derrotado a un enemigo poderoso, todos empezamos a relajarnos un poco.

96

<><><>
Entonces un escalofrío recorrio mi espalda.
Me doy la vuelta.
Algo me devuelve la mirada.
Ocho ojos brillantes, mirándonos desde lo alto de una roca.
Un monstruo conocido como un Vestigio de la Pesadilla.
Ahí está, encima de la roca.
Sus ojos rojo sangre están fijos en mí fríamente.
No es particularmente grande.
Pero tiene una presencia mayor que cualquier otro monstruo al que nos hayamos enfrentado
hasta ahora.
No me puedo mover.
Tampoco nadie más.
Es como si estuviéramos congelados en el lugar, incapaces incluso de temblar.
El monstruo araña blanco parece tener sus garras alrededor de nuestros corazones.
“¿Héroe?”
De repente, escucho una voz.
Pero no en forma de sonido.
Telepatía.
No estaba dirigido a mí.
Simplemente estoy escuchándolo de camino a otra persona.
“Héroe.”
Entonces, de repente, alguien más está aquí.
No solo aquí. Está en todas partes.
“¿Gobernador?”
“Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.”
“Gobernador.”
“¿No se puede usar Apreciación en él?”

97

“No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar
Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se
puede usar Apreciación.”
“¿Gobernador?”
“Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.”
“Gobernador.”
“¿Reencarnación?”
“Reencarnación.” “Reencarnación.” “Reencarnación.” “Reencarnación.”
“Reencarnación.” “Reencarnación.”
“¿Pero son débiles?”
“Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.”
“Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles.
Débiles.” “Débiles. Débiles.”
La voz telepática hace eco por todas partes.
Luego aparecen, en el suelo, en la pared, en el techo, por todas partes.
Ojos rojos, toneladas de ellos.
Luego blanco, llenando mi visión.
El bizarro espectáculo obliga a mis pensamientos a detenerse.
No, tengo que pensar.
Están usando el lenguaje por un propósito específico—deben estarlo.
Y una palabra en particular destaca.
“¡¿Sabes acerca de las reencarnaciones?!”
Me calmo tras la resolución y hablo.
Los ojos de Basgath se abren, pero tenía que preguntar, pasara lo que pasara.
“Lo hacemos.” “Lo hacemos.”
“Por supuesto que lo hacemos.”
La respuesta es inmediata.
Nos estamos comunicando entre nosotros.
Estas cosas no son monstruos que carecen de inteligencia.
“¿Por qué lo sabéis?”

98

“Maestro.” “Maestro.”
“Madre.” “Madre.”
“¿Es ese “Maestro” una reencarnación?”
“Lo sabrás muy pronto.”
“Lo descubrirás muy pronto.”
“Tú lo descubrirás.”
“Tú lo sabrás.”
“¿Qué quieres decir?”
“Proclamación.”
“Declaración.”
“El principio del fin.”
“El mundo comienza.”
“El mundo se acaba.”
Las sombras blancas desaparecen poco a poco.
“¡Por favor, espera! ¡¿Qué significa eso?!”
“No necesitas saber.”
“Morirás de todos modos.”
“Todos morirán.”
“Simplemente lucha por sobrevivir.”
Implícitamente, sentí que decían, Te dejaremos vivir hasta entonces.
Con eso, los Vestigios de la Pesadilla desaparecen.
***

“¡Insensato!”
El puño de Basgath golpea mi cara.
Acepto el golpe con resignación.
Basgath intenta golpearme otra vez, pero Hyrince lo agarra y lo retiene.
“Te lo dije, ¿o no? Si ves a un Vestigio de la Pesadilla, ¡no hagas nada!”

99

Incluso con una llave en el cuello, Basgath sigue gritando de rabia.
A este ritmo, incluso podría zafarse de Hyrince y volver a por mí otra vez.
“Venga, venga.” La Srta. Oka interviene. “Aun así hemos logrado pasar a salvo, ¿no?”
Basgath deja de luchar a regañadientes.
Todavía parece enfadado, pero por lo menos ya no hay señales de que vuelva a ser violento.
“Lo siento. Simplemente tenía que preguntar.”
“¿Incluso si te hubiera matado?”
Basgath me fulmina con la mirada.
No sé cómo responder.
“Si quieres morir, es tu elección, muchacho. Pero no si también involucras a otros. Muere tú
solo si es lo que quieres.”
“Basgath, esto está yendo demasiado lejos.”
La Srta. Oka lo regaña, pero creo que él tiene razón.
Hice una elección egoísta al tratar con los peligrosos Vestigios de la Pesadilla simplemente
porque tenía demasiada curiosidad.
Basgath empuja a Hyrince.
Quizás juzgando que ya no me va a golpear más, Hyrince lo libera.
Inmediatamente, Basgath se tambalea hacia una roca a cierta distancia, se apoya contra ella,
y se desliza hacia el suelo.
Mirándolo más de cerca, me doy cuenta de que su rostro está pálido.
Basgath dice que se encontró con la Pesadilla hace mucho tiempo.
Tal vez ese encuentro lo traumatizó.
Mirando a los demás, veo que Katia y Anna han caído de rodillas, y Hyrince se ve un poco
pálido.
Incluso la expresión de Fei está rígida.
Nuestra profesora es la única que parece tranquila.
“¿Estáis bien?”
Me dirijo a Katia y a Anna primero.
“Creo que no puedo levantarme de momento.”
“Estoy tan avergonzada…”

100

Ambas se ven casi al borde de las lágrimas.
A juzgar por la piel de gallina, están disgustadas a la par que aterrorizadas.
Incluso aunque fueran relativamente pequeñas para los monstruos, seguíamos básicamente
rodeados de arañas gigantes.
Tiene sentido que las chicas estuvieran angustiadas. Yo también estoy alterado.
“Si nos hubieran atacado, ¿crees que podrías haberlo manejado, Fei?”
“Yo… no lo creo.”
Fei responde a mi pregunta con incertidumbre.
“Con una de ellas probablemente habría estado bien, pero con un número tan grande de ellas,
no estoy segura.”
“Lo suponía.”
Su hubiera solo una, incluso yo podría haberlo manejado.
No usé Apreciación en ellas, por supuesto, así que no sé sus estadísticas exactas, pero
realmente parecían al menos tan fuertes como el dragón de tierra, si no más fuertes.
Ya que Fei fue capaz de defenderse contra el dragón de tierra, quizás podría haber luchado
contra un Vestigio de la Pesadilla, también.
Pero eso suponiendo que solo hubiera una de ellas.
Contra un grupo tan grande que ni siquiera podía contarlos a todos, ganas probablemente
sería imposible.
Es por eso que el hablar descuidadamente con el Vestigio de la Pesadilla en esa situación fue
un acto imprudente que puso en peligro la vida de todos.
No tengo derecho a quejarme de que Basgath me haya golpeado.
Como nuestro guía, el está a cargo de mantenernos a salvo a todos. No hay razón para que
dejara pasar mi decisión egoísta.
“Realmente parece tranquilo, ¿no?”
El color comienza a volver a su rostro, Katia levanta las cejas hacia la Srta. Oka.
“¿Hmm? Yo no diría eso. Claro, eran lindas por fuera, pero no me gustó su tono ni un poco.”
“¿Lindas…?”
Guau. Entonces ella realmente lo pensaba.
La Srta. Oka siempre ha tenido gustos inusuales, incluso en nuestras anteriores vidas.

101

En aquel momento, pensaba que era solo una fachada, pero aparentemente a ella realmente le
gustan las arañas y esas cosas.
Sorprendente.
“Por cierto, ¿qué pensáis de lo que estaban diciendo?”
Los Vestigios de la Pesadilla no hablaban más que de acertijos repetitivos.
“No lo sé. No tenemos la suficiente información.”
En primer lugar, ¿qué son exactamente esos monstruos a los que llamamos “Vestigios de la
Pesadilla”?
Parecían saber una o dos cosas sobre nosotros, lo que significa que deben tener la habilidad
Apreciación a un nivel alto.
Más importante aún, eran lo suficientemente inteligentes como para entender el lenguaje
humano.
Sin mencionar que es lo suficientemente sigiloso como para reunirse en un número tan
grande sin que no diéramos cuenta.
También trabajaron juntas sin problemas, incluso llegando a usar Telepatía.
¿Cómo podían ser simples fragmentos tan poderosos?
No tiene sentido considerarlos monstruos comunes.
¿Qué demonios son ellos?
¿Cuál es su conexión con el monstruo conocido como la “Pesadilla” que andaba rondando la
primera vez que aparecieron?
“El principio del fin. Todos morirán…”
Esas siniestras palabras de pesadilla.
Se han quedado en mi mente, repitiéndose una y otra vez.

102

103

SCHLAIN ZAGAN ANALEIT: Nacido de una concubina del rey del Reino de Analeit,
Schlain es el cuarto príncipe. Es una reencarnación que conserva los recuerdos de su vida
como estudiante japonés de secundaria. En su vida anterior, su nombre era Shun Yamada.
En ese momento, era un joven ordinario, pero ha mostrado increíbles capacidades en su
vida actual, lo que le ha llevado a ser conocido como un niño prodigio. Su hermanastra,
Suresia, nació por la misma época de una verdadera reina, por lo que se criaron como
gemelos. Él admiraba a su hermano mayor, Julius, el héroe, y ha decidido seguir sus pasos.
Personalmente es reacio a la lucha, pero el tiempo en que vive y una serie de otros
incidentes le han obligado a entrar en el campo de batalla.

104

Capítulo 5: Evolución
Una vez que el problema con el arch teratect ha sido solucionado, compruebo los alrededores
para asegurarme de que mi entorno es seguro antes de dar un suspiro de alivio.
¡Sobreviví!
Vaya, eso fue duro.
Pensé que ser perseguida por Madre ya era lo suficientemente malo, ¿pero me hacen una
emboscada tan pronto como me escapé?
¿Tantas malditas ganas tiene de matarme?
Quiero decir, ella está seriamente sedienta de sangre.
Si esto fuera un juego, recibiría críticas mordaces por ser demasiado difícil.
Es como si el jefe final apareciera justo cuando estás entrando en la primera zona, y cuando
escapas, eres atacado por un montón de mini jefes a la vez.
Increíble.
En este punto, mi absoluto agotamiento supera mi entusiasmo por sobrevivir.
Tanto física como mentalmente hablando.
Definitivamente ya me había resignado a morir varias veces, pero esta ha sido la vez más
cercana al más allá.
Incluso utilicé Ojo Maligno Aniquilador, el cual había restringido debido a su naturaleza
autodestructiva, en una apuesta donde mis probabilidades de sobrevivir eran muy bajas.
He tenido muchas ocasiones en las que un solo golpe me habría matado, pero nada como lo
que acaba de suceder, donde la muerte se cernía sobre mí por todos los lados.
Creo que lo más cerca que había estado antes es cuando caí al Estrato Inferior y me picó
aquella abeja, o cuando luché contra Araba.
Estar a un golpe de distancia de una muerte que podría llegar en cualquier momento da
miedo, pero ¿estar poco a poco arrinconada en una esquina sin ninguna salida? Muuuucho
peor.
En serio, no más de eso, por favor.
Bueno, esa crisis ha terminado, por ahora.
Mi ubicación actual es un lago de magma en mitad del Estrato Medio.
Dada su debilidad al fuego, esas otras arañas no me perseguirán hasta aquí. Espero.
Quiero decir, incluso el HP de la arch disminuyó sólo por estar aquí, lo que significa que
cualquier teratect más débil que eso probablemente moriría en un instante.

105

El mayor problema es esa extraña y nueva araña marionetista.
Esa cosa podría ser capaz de funcionar en el Estrato Medio.
Hombre, ¿qué pasaba con ese bicho raro?
Como no está en ninguna parte de mi mapa de evolución de la Catedrática Sabiduría, debe de
ser una evolución especial que no es parte de la línea normal de las teratect.
¿Quizás es una mutación o algo así? De cualquier modo, ese es un as que desearía que se
hubiera quedado en la manga.
Puede que no sea tan terrible como Madre, pero sus estadísticas están por encima de 10,000,
definitivamente no me veo a mí misma ganando esa pelea.
Fue lo suficientemente malo como para evitar que huyera y todo eso, pero si esa cosa hubiera
estado atacándome activamente en lugar de las archs, habría estado en un gran problema.
Si las archs hubieran bloqueado el paso en su lugar, mientras la araña marionetista acababa
conmigo…
Oh sí, estaría muerta.
Ese es el único error de cálculo que hizo Madre.
Y ese fue el diminuto error que me salvó el culo.
Esa fue la peor situación en la que he estado, sin embargo.
¿Qué debería hacer ahora, entonces?
En primer lugar, me gustaría saber qué está haciendo Madre.
Traté de conectarme con mis Mentes Paralelas que están dándolo todo en su batalla espiritual
contra Madre, pero parecía que había algún bloqueo a mitad de camino.
Nuestra conexión no ha sido cortada, pero algo está interfiriendo con nuestra comunicación.
Mi conexión con Madre está desvaneciéndose, también.
Supongo que Madre pudo rastrear mis acciones perfectamente porque estaba usando su
habilidad Control de Parientes para espiarme.
Fue cuando noté por primera vez la influencia de esta habilidad que decidí usarla para lanzar
un contraataque contra Madre. Tiene sentido que aún nos esté conectando.
Había bajado la guardia respecto a ella porque ya no podía controlarme, pero debe haber
estado siendo capaz de usarla para verme.
Y si esa conexión se está debilitando ahora, ¿querrá decir que Madre no me podrá ver más,
quizá?
Si ese es el caso, entonces ella podría atacar de nuevo si la conexión se recupera.

106

Ella descubriría donde estoy.
Pero por decirlo de otra manera, eso quiere decir que probablemente no sepa dónde estoy
ahora. Quizá pueda relajarme un poquito.
Sin embargo, esto es solo una conjetura, así que mejor no poner mucha confianza en ella.
Aun así, tal vez esto significa que no debería usar Clarividencia para controlar a Madre.
Me temo que esto atraería su atención.
Por ahora, si tan solo me quedo aquí, debería ganar al menos unos pocos días.
Si mis Mentes Paralelas pueden vencer a Madre en ese tiempo, entonces todo habrá acabado.
Incluso si no es así, no tengo ninguna posibilidad de vencerla en persona. Huir es mi única
opción.
Ahora sé cómo se sienten los criminales cuando están a la fuga.
Tengo miedo de la policía arácnida.
Bueno, centrémonos en lo que puedo hacer por ahora.
Cuando derroté a la arch antes, subí a nivel 30.
Y ahora las palabras Evolución Disponible han aparecido en mi status.
Je je je. Es verdad. ¡Puedo evolucionar de nuevo!
Este es el último paso que necesito para mi objetivo evolutivo, aracne.
Solo tengo una opción: Zana Horowa.
Por lo que puedo deducir del árbol evolutivo, esta especie está al mismo nivel que Madre.
Aun así, considerando mis evoluciones hasta ahora, supongo que mis estadísticas no van a
subir muchísimo de repente ni nada.
Solo evolucionar no me hará de pronto igual que Madre.
Por un lado, incluso si nuestras especies estuvieran a la par entre sí, Madre es nivel 89.
Tendría que evolucionar y avanzar hasta el nivel 89 para competir contra eso.
De todas formas, si evoluciono, mis estadísticas probablemente subirán como mínimo un
poco, y a lo mejor consigo nuevas habilidades, también.
Aunque en este punto, las únicas habilidades que conseguí por evolucionar son cosas como
Ataque de Corrosión y Ojo Maligno Aniquilador, que son súper fuertes ¡pero también me
hacen muchísimo daño!

107

Estaré totalmente desprotegida cuando evolucione, pero todos los monstruos de la zona
huyeron a alguna parte mientras le estaba pateando el culo a la arch, así que no hay
problema.
No hace mucho tiempo, era un riesgo mortal evolucionar aquí, pero ahora los monstruos
huyen de mí por voluntad propia.
Eso apesta bastante, ya que me dificulta la obtención de alimentos, pero en momentos como
este, estoy agradecida por ello.
¡Vamos a evolucionar!

<El individuo Ede Saine evolucionará en Zana Horowa.>

Sí.
Mi conciencia… no se desvanece como lo haría normalmente.
¿Eh?
¿Qué pasa con eso?
Oh, ¿Quizá sea Nulificación del Agotamiento?
Esa habilidad que obtuve con mi título de Gobernador de la Pereza.
No solo cancela los ataques con atributo de Sueño; también previene los efectos negativos de
no dormir.
Puedo estar despierta las veinticuatro horas del día, siete días a la semana, sin penalizaciones
por ello.
Además, todavía puedo dormir con normalidad cuando quiero. Es una habilidad bastante útil.
Supongo que también es la razón por la que no me desmayo cuando evoluciono ahora.
Entonces… esto es evolucionar, ¿h?
Se siente bastante raro.
No duele ni pica ni nada, pero es como si mi cuerpo estuviera siendo remodelado de dentro
hacia afuera.
Como si me estuviera convirtiendo en algo totalmente diferente.
Pero extrañamente, no te sientes mal ni tienes miedo.

<Evolución completada.>

108

<La especie cambió a Zana Horowa.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación evolutiva de habilidad adquirida.>

Entonces un montón de mis habilidades suben de nivel.
Ooh.
Sabía que evolucionar mejoraría mis habilidades y eso, pero escucharlas enumeradas de este
modo realmente recalca cuántas hay.

<Habilidad adquirida [Inmortalidad] como resultado de evolución.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¿Hmm?
¿Hmmmm?
¡¿Discuuuuulpaaaa?!
¿Acabo de escuchar lo que creo que acabo de escuchar?
Espera.
¿Qué dijiste que tengo?

<Inmortalidad: El usuario ya no morirá dentro del sistema.>

¡¿Quééééééééé?!
¡¿Estás segura de eso?!
¡¿Cómo puede esto estar permitido?!
¡¿Cómo de estúpida tiene que ser esa rarita de D como para darme una habilidad como esta?!
¡Estamos hablando de la habilidad definitiva para hacer trampa que la gente ha perseguido a
lo largo del tiempo y el espacio!
¡Ohhh tío! ¡Ahora estamos hablando! (NOVA: Jajaja esto sonó tan español que me la
imagine con la vox de NyuXperience xD)
Si no puedo morir, ¿no significa eso que puedo atacar incluso a Madre si quiero?

109

¡Aquí estamos hablando de inmortalidad!
Puedo ser pisoteada, golpeada con un ataque de aliento, o ser hecha pedazos por magia, y aun
así no moriré.
Seguiré atacando como un zombi.
Incluso un monstruo todopoderoso como Madre se quedaría sin fueras tarde o temprano si
luchara contra un enemigo que nunca muere.
¡Mua ja ja ja!
¡¿Quién iba a decir que evolucionar casualmente resolvería todos mis problemas?!
Si solo evolucionar a esta raza ya da una habilidad tan poderosa, no es de extrañar que dijera
que está al mismo nivel que Madre.
Uf.
De todos modos, será mejor que coma para recuperar la resistencia roja que perdí al
evolucionar.
Comiéndome a la arch muerta, abro mi estado.

110

111

Hmm.
Sí, mis estadísticas tampoco es que subieran tan drásticamente.
Al igual que con mis evoluciones anteriores, no es mucho más que una subida de nivel
normal.
Mis estadísticas mágicas siguen siendo la única área que excede los 10,000, con velocidad
siendo la siguiente más alta.
Además de Inmortalidad, la nueva habilidad más notable es probablemente la Nulificación de
Alteraciones de Estado.
Además, estaba demasiado distraída con Inmortalidad como para escucharlo, pero parece que
obtuve un título llamado Campeón cuando evolucioné.
Obtuve la habilidad de Resistencia a las Alteraciones de Estado con él, pero entonces
supongo que todas mis habilidades relacionadas, como Resistencia al Veneno y Nulificación
del Agotamiento, se fusionaron con ella, por lo que llegaron al nivel de Nulificación de
Inmediato.

<Campeón: Adquisición de habilidades [Mejora de Destrucción LV1] [Resistencia a las
Alteraciones de Estado LV1]. Condición de adquisición: ser reconocido como campeón.
Efecto: Inflige el efecto del atributo Herejía “Miedo” a cualquiera que vea al titular.
Explicación: un título otorgado a aquellos dignos de ser campeones.>

¡Bien por ti, araña! ¡Ahora eres incluso más aterradora!
En este punto, solo mirarme probablemente sería suficiente como para hacer que una persona
(o monstruo) de corazón débil se desmaye en el acto.
¿Y qué dignifica “reconocido como campeón” de todos modos?
¿Reconocido por quién?
“Por un administrador, por supuesto.”
La voz es hermosa, pero de alguna manera profundamente inquietante.
Miro a mi alrededor y me doy cuenta de que hay un smartphone justo a mis pies.
De ahí proviene la voz que respondió a mis pensamientos internos.
<><><>
Esto me resulta familiar. De hecho, he visto un smartphone en este mundo solo una vez, así
que no hay error.
Este debe ser el autodenominado “dios malvado” D.

112

Sí, vamos a fingir que no lo he visto.
Nop. No he visto nada. No estoy escuchando.
“¿Hola? Soy D.”
La-la-laaa….
No puedo oírteee.
“Oh, esto es extraño. ¿Quién puso este botón de autodestrucción de araña en mi mano?”
¡Lo siento—por favor perdóname!
Espera, ¡¿qué clase de botón es ese de todas formas?!
¡¿Cuándo has creado eso?!
“Estoy bromeando. No tengo nada de ese tipo. No necesito ningún ayuda para convertirte en
un espectáculo de fuegos artificiales si me da la gana, después de todo.”
Uhhh… cielos.
Eso no es que me haga sentir exactamente mejor.
“No te preocupes. Nunca desperdiciaría un talento tan hilarante y prometedor talento como
tú.”
Oh, ¿eso es cierto?
Caray, qué honor.
Bueno, un placer hablar contigo.
“¿Activar autodestrucción?”
¡Lo siento!
“Vamos, estoy bromeando. Relájate.”
Es difícil saber cuándo bromeas si tu voz es totalmente monótona todo el tiempo, ¿sabes?
“Sí, lo entiendo mucho.”
¿Qué es lo que realmente quieres?
“Sólo quería felicitarte. Por alcanzar la inmortalidad.”
Oh. Gracias.
Oye, ¿Por qué hiciste una habilidad como esa de todos modos?
“¿A qué crees que apuntas la personas definitivamente cuando ya están satisfechas?”
¿Eh?

113

“Riqueza, fama, poder, autoridad, y, por supuesto, eternidad o inmortalidad. Eso es todo lo
que quiere la gente, no importa de qué mundo vengan. Y si supieran que realmente podrían
obtenerlo, ¿qué crees que harían?”
Lo que fuera necesario para conseguirlo, supongo.
Ohhh, así que es eso.
“Precisamente. A las personas les encanta luchar por algo, incluso si saben que nunca lo van
a alcanzar. Sacrificarán cualquier cosa. Entonces ellos lo intentarán, y lo intentarán, y
finalmente se marchitarán sin obtener lo que quieren. Y nosotros los administradores
estaremos encantados de acetar los deliciosos frutos de su esfuerzo. En realidad, es bastante
eficiente, ¿no estás de acuerdo?”
Hombre, eres un chiflado.
“Soy un dios malvado, después de todo.”
Entonces, ¿por qué lo pusiste en mis manos?
“Bueno, se supone que Zana Horowa es un tipo de monstruo no muerto. Sin embargo, nunca
imaginé que ningún individuo realmente fuera a evolucionar en uno.”
Oye, espera un segundo.
¿Eso significa que no debería haberla elegido?
“No, sin duda no diría algo como eso. Es simplemente que el paso anterior, Zoa Ele, ya es
bastante raro y también ha sido diseñado para morir antes de que evolucione.”
¿Eh? ¿Cuál es el significado de eso?
“La evolución Zoa Ele vino con Ataque Corrosión, ¿recuerdas? Sin embargo, no vino con
Resistencia a la Corrosión.”
¿Eh? ¿De verdad?
Efectivamente. Por lo tanto, si una Zoa Ele normal usara Ataque Corrosión, también moriría
en el acto. Tienes suerte de tener Resistencia a la Corrosión, ¿hmm?”
¡Caray!
¿En serio?
Casi me suicido, entonces.
“Gracias a esa resistencia, simplemente perdiste la habilidad de usar tus guadañas. Por lo
general, habrías muerto instantáneamente.”
Hablando de un producto defectuoso.
“El ataque te mata a ti y a tu oponente. Por eso la Zoa Ele ha llegado a ser conocido como un
símbolo de mala suerte.”

114

Ahh.
Supongo que es bastante desafortunado.
Sin mencionar grosero.
“La Ede Saine es de la misma manera, ya que gana el aún más poderoso Ojo Maligno
Aniquilador. Está destinada a morir antes de evolucionar.”
¿Alguna de ellas ha evolucionado alguna vez en una Zana Horowa?”
“Ni una sola. Debo felicitarte. Te has convertido en un monstruo completamente único.
Bravo, bravo.”
Eso es genial y todo eso, pero de algún modo escucharlo de ti no me hace sentir muy bien al
respecto.
“¿Después de que tuve la amabilidad de felicitarte?”
Quiero decir, considerando tu trayectoria hasta ahora… ¿sabes?
“Bueno, soy un dios malvado.”
Ugh.
Entre Tabú e Inmortalidad y todo eso, realmente eres lo peor.
“Me gustaría que tu frase fuera un poco más halagadora. Podrías decir que soy la malicia
encarnada, por ejemplo.”
Eso definitivamente no va a suceder.
Sin embargo, diré que eres un mal bicho.
“¿No crees que el sistema de Tabú está brillantemente diseñado?”
Definitivamente no.
Básicamente soy una forastera aquí, por lo que la mayoría de veces eso me hace sentir
incómoda, pero ¿un residente normal de este mundo no se volvería loco en el momento en el
que maximizara Tabú?
“Supongo que los humanos que han maximizado Tabú en el pasado no conocieron un final
particularmente agradable.”
Sí, jamás lo hubiera dicho.
“Pero eso es lo que lo hace Tabú.”
Tío, ¿qué problema tienes?
Bueno, supongo que cosechas lo que siembras.
“No pareces estar en disposición de hacer dichas observaciones.”

115

Oh, correcto.
Tengo que lidiar con Madre de algún modo, o nunca volveré a ver la luz del día.
Con lo cual me refiero principalmente a que literalmente no podré salir.
“Ya que no pareces ser muy autoconsciente sobre ello, ¿podría recordarte que ese ataque
tuyo no está dentro del sistema?”
¿Oh, enserio?
“Como mínimo, no recuerdo haber implementado una habilidad que permitiera algo como lo
que estás haciendo ahora.”
Huh.
Bueno, supongo que tuve la sensación de que realmente no estaba usando una habilidad para
atacar a Madre con mis Mentes Paralelas.
Espera, ¿significa eso que estoy usando partes de mi campo de divinidad?
“De hecho, lo haces.”
Je je je.
Parece que me voy a convertir en un dios cualquier día de estos.
“Estoy deseando que suceda.”
Eh, estaba esperando que tuvieras una contestación para eso, no que sólo me ignores…
“No, lo digo en serio. Espero que algún día puedas llegar a nuestro campo.”
¿En serio?
“Sí.”
¿Cuál es tu objetivo exactamente?
“Ya te lo dije antes. Diversión.”
Oh sí.
Supongo que lo hiciste.
“Hoy estoy de buen humor. ¿Cómo te gustaría que compartiera alguna información contigo?”
¡¿En serio?!
“Sí. Siempre y cuando esté en mi poder decírtelo, estaré encantada de responder cualquier
pregunta que tengas sobre este mundo.”
Guau, ¿de verdad?
Hmmm. ¿Qué debería preguntar entonces?

116

Bueno, antes que nada, ¿por qué me reencarné en este mundo?
“Ah, sí. Te daré una explicación detallada, ¿de acuerdo? Vamos a empezar por el principio.
Primero, moriste en el Japón de la Tierra. ¿Me sigues hasta el momento?”
Sí.
Así que realmente morí, ¿eh…?
Me lo imaginé.
“La causa de tu muerte de hecho está relacionado con el héroe y el Señor Demonio de la era
anterior.”
“¿Eh?”
¿Por qué los héroes u los señores demonio de este mundo tendrían algún efecto en la Tierra?
“Tanto el héroe como el Señor Demonio anteriores eran usuarios de magia notablemente
talentosos. Ellos alteraron la Magia Dimensional para crear una magia que cruza las fronteras
entre mundos.”
¿Es eso posible?
“desde luego que lo es. No hay nada que lo impida. Sin embargo, el sistema no admite
ninguna técnica fuera de sí mismo. Los habitantes de este mundo estaban demasiado
acostumbrados a tener el soporte del sistema y no pudieron controlar una runa tan avanzada
por su cuenta. Como resultado, la runa falló. Cuando cruzó dimensiones, destruyó parte del
campo MA. Luego rompió las barreras entre mundos y desafortunadamente explotó en la
Tierra, en Japón, en cierta aula de secundaria.”
Guau.
Qué manera de causar problemas a otras personas.
¿Cómo de estúpido se tiene que ser para destruir parte del campo MA?
¡Sin mencionar que me mataron! Muchísimas gracias.
“Muy bien. Acabé teniendo que volver a examinar todo el sistema de este mundo, lo cual no
había sido hecho desde que se creó.”
¿Eh?
“Te lo dije ¿recuerdas? Soy una extraña en el mundo en el que estás presente. Es trabajo de
otros administradores el administrarlo. Proporcioné el sistema, sí, pero no haré nada más.”
Dices eso, pero interfieres constantemente.
“No tuve elección. Aunque fue el resultado del héroe y el Señor Demonio desenfrenados de
este mundo, esos inocentes estudiantes de secundaria aun así fueron asesinados y arrastrados

117

al sistema. Siendo parcialmente responsable yo misma, pensé que lo menos que podía hacer
como creador del sistema era ayudarlos un poco.”
¿Hmm?
¿Parcialmente responsable?
Estudiantes de secundaria, ¿plural?
“A partir de ahora, veinticinco ex terrícolas se han reencarnado en este mundo. Toda la clase
fue brutalmente destruida, sin dejar supervivientes. Y las almas de las personas que fueron
asesinadas en ese ataque fueron regurgitadas en el sistema de este mundo, por lo que todos se
reencarnaron aquí. Dejados a su suerte, sus almas se habrían desintegrado. Es por eso que
tomé el asunto en mis propias manos y les di la habilidad “n%I=W”. Con esta habilidad,
ellos podrían mantener la fuerza, la memoria, y esas cosas de sus almas originales. Si me
preguntas, eso fue lo mínimo que podía hacer.”
Guau, ¿de verdad?
Así que hay otros además de mí…
¿Hmm?
Espera, ¿Cuántas personas había en nuestra clase otra vez?
Eran veinticinco, ¿cierto?
Entonces, si incluyes a nuestra maestra, eso hace veintiséis personas.
¿No somos una persona menos?
“Sí. Esa sería yo.”
Espera, ¡¿tú?!
¿Quéééé?
¿Estabas en nuestra clase?
“Sí. Es por eso que la magia que crearon el héroe y el Señor Demonio afectó a esa clase en
particular.”
¿Quééé?
Oye, por cierto, ¿cómo te llamas?
“Eso es un secreto.”
Ay, ¿quééé?
Venga ya, ¿quién eres?
No recuerdo a nadie como tú en esa clase…

118

“Bueno, no hablemos de mí. La cuestión es, que todo el incidente ocurrió por mí, el mayor
administrador del sistema, estaba en esa clase. Por eso asumo una responsabilidad parcial. Y
por eso interferí por mi sentido de la obligación.”
Uh-huh…
Es por eso que tuve Skanda todo este tiempo.
¿Pero qué hay de Sabiduría?
Tengo la impresión de que había terminado de cumplir su “obligación” tan pronto como nos
reencarnó a todos.
“Como dije, eso fue una recompensa por tu arduo trabajo.”
Oh, cierto.
Supongo que te debo una, entonces.
Gracias.
“De nada.”
Entonces, ¿me diste todo eso de la Sabiduría y me dejaste maximizar Tabú, y ahora quieres
que salve el mundo?
“Yo no he dicho nada de eso. Eres libre de hacer los que quiera que desees en este mundo.
No te detendré, ni te dirigiré. Soy un mero observador.”
Realmente lo espero…
“Parece que no confías en mí.”
Quiero decir, eres un “dios malvado”.
“Bastante cierto.”
Oh, ya sé.
¿Qué estaban tratando de hacer el héroe y el Señor Demonio con esa locura de magia?
“Creo que quizá ellos trataban de derrotarme.”
¿Por qué?
“Parece que estaban inclinados a pensar en los administradores como en el enemigo. Quizás
alguien más los estaba instigando.”
¿No significa eso que eran estúpidos sin remedio, entonces?
Ugh
No puedo creer que haya muerto porque un par de imbéciles básicamente crearon un enorme
accidente de tráfico.

119

Eso es muuuuuuy tonto.
“Bueno, he hecho mi parte, así que lo que hagas ahora que te has reencarnado en un mundo
diferente depende de ti.”
Uh, cierto.
Supongo.
Sabes, esto ha sido un acto muy bueno para un dios malvado.
En serio, gracias por salvarme el trasero.
“Ni lo menciones.”
Entonces, ¿quién crees que estaba instigando al héroe y al Señor Demonio?
“No sería divertido si te digo esa parte. Tendrás que verlo por ti misma.”
Cielos.
¿Eso no me lo vas a contar?
“Las cosas serán más entretenidas de ese modo.”
Borde.
Por cierto, mencionaste antes que basaste nuestra especie en lo que coincidía con la longitud
de alma de nuestra alma o lo que sea, pero… Soy una araña, ¿no?
“Sí que lo eres.”
¿Entonces mi alma estaba más cerca a la de una araña?
“Sí, parece que la longitud de onda coincidía bastante bien. La mayoría de los otros fueron
reencarnados como humanos, dicho sea de paso.”
¡¿Qué quéééé?!
¡¿Por qué yo?!
¡¿Por qué soy una araña?!
¡Yo quiero ser humana, también!
¡¿Cómo es que me quedé atrapada en jugando a un juego de supervivencia desde el
nacimiento?!
“Tu frustración es comprensible, pero es porque naciste como una araña que pudiste tener
una ventaja tan grande. No es necesariamente algo malo, ¿no crees?”
¿Ventaja?
“Bastante. Los demás todavía son bebés.”

120

… Ohhh.
Entiendo.
Supongo que no ha pasado tanto tiempo desde que nací.
“Está eso, pero también sucede que naciste mucha más rápido de lo que lo haría un humano.
En términos del calendario terrestre, naciste unos seis meses antes que ellos.”
Huh.
¿Así que tengo medio año de ventaja, y ahora he estado creciendo como una loca mientras
ellos aún están en las cunas diciendo “goo goo ga-ga”?
“Sí, exactamente. ¿Tienes alguna otra pregunta?”
Sí, ¿por qué creaste un sistema tan frustrante en primer lugar?
¿No podrías haber arreglado las cosas sin él de alguna manera, siendo lo poderoso que eres y
todo?
“No estaba tratando de arreglar nada. Soy un dios malvado ¿recuerdas?”
Sí, supongo.
“Bueno, estoy esperando ver que acciones emocionantes tomarás a partir de ahora.”
O podrías dejar de observarme.
“Oh, pero voy a mirar. Con una bolsa de snacks en una mano y un juego en la otra, lo más
probable.”
Bueno, eso no suena bien.
Qué, ¿sigues en Japón?
“En efecto.”
¡No es justo!
“Estas papas fritas están deliciosas. Oh, también esta ese nuevo helado que acaba de salir.
Tal vez lo pruebe más tarde.”
¡¡¡Muérete!!!
Helaaaaado…
“Tengo chocolate y vainilla. ¿Cuál crees que debería comer primero?”
¡Cierra el pico y muere!
¡No me hables de postres deliciosos!
“Tal vez debería consentirme un poco y comer ambos a la vez.”

121

¡Aaarrghh!
“Bueno, suficientes bromas por hoy. Estoy animándote a que la derrotes, ya sabes. Espero
que sobrevivas y me entretengas.”
Seguro. ¡No voy a morir hasta que te dé una bofetada en la cara y te robe el helado!
“No puedo esperar. Bien, adiós por ahora.”
El smartphone desaparece.
Ese llamado dios malvado sólo me habló durante un rato y se fue.
***

Con el móvil ya desaparecido, me tomo un tiempo para liberar la tensión de mi cuerpo.
Hice la actuación de tener una relajada conversación, pero en realidad estaba bastante
nerviosa.
D clama ser un dios malvado.
Y eso de tener un botón de autodestrucción de araña podría ser una broma, pero la parte de
poder matarme en cualquier momento es de verdad.
Ese “dios malvado” podría matarme tan fácilmente como se enciende una TV con el mando a
distancia.
Por alguna razón, Parece que le agrado a D lo suficiente como para mantenerme con vida por
ahora, pero eso podría cambiar en cualquier momento.
Es justo como dijo D: El destino del mundo, la vida y la muerte de otros, todo eso es tan solo
entretenimiento para ellos.
Como la elección de si matar o no matar.
A D no le importa, siempre y cuando sea un espectáculo agradable.
Y no creo que D realmente nos haya reencarnado por su sentido del deber, como afirmó.
Lo más probable es que D lo hiciera porque sería más entretenido de esta manera.
Esa es mi suposición, al menos.
Estoy agradecida de que D me reencarnara después de mi muerte.
Sin embargo, eso significa que las reencarnaciones no somos nada más que los juguetes de
D, no importa lo que hagamos.
Y eso me molesta.

122

Pero no hay nada que pueda hacer.
Estoy segura de que ese dios cruel sabe que me siento así, también.
Apuesto a que a ese imbécil le encanta.

123

124

DESCRIPCION:
Un monstruo sin avistamientos confirmados en los registros históricos. Como tal, hay poca o
ninguna información sobre él, y está envuelto en misterio. Se dice que es una evolución del
Ede Saine, pero incluso eso es sólo una conjetura. El único monstruo que se dice que ha
evolucionado en esta especie es el conocido como la Pesadilla del Laberinto, que se
considera un monstruo extremadamente peligroso de clase legendaria.

125

S5: Escape del Gran Laberinto de Elroe
Estoy caminando por el pasillo.
Llego a mi clase, abro la puerta y entro.
La mayoría de los estudiantes están dentro.
Un grupo de chicos se ríen juntos.
En el centro del grupo está Natsume.
Junto a él, Sakurazaki sonríe irónicamente.
No sé de qué están hablando, pero estoy seguro de que no es nada bueno.
Mientras me dirijo a mi asiento, veo a Hasebe sentada en el escritorio de al lado del mío, en
una profunda conversación con Temariwaka y Furuta.
Pongo mi mochila en mi pupitre y me dirijo a Kanata y Kyouya, que están conversando junto
a la ventana.
Por el rabillo del ojo, veo a Wakaba sentada tranquilamente en su pupitre.
Shinohara parece no estar aquí todavía, así que nadie le está molestando.
De repente, noto una telaraña en la ventana opuesta a la que están Kanata y Kyouya.
Por alguna razón, no puedo apartar mis ojos de ella.
Cuando finalmente miro hacia otro lado, una chica está parada frente a mí.
Se ve oscura y misteriosa, casi como un fantasma.
Sin embargo, sólo sus ojos brillan intensamente.
Esta es la chica a la que apodaron secretamente Rihoko.
Su mano se extiende hacia mí…
***

“¡¿Agh?!”
Me levanto sin pensar.
Mirando a mi alrededor, sé que sigo en el Gran Laberinto de Elroe.
Es cierto. Este no es la escuela secundaria a la que fui en mi antigua vida en Japón. Es un
laberinto de otro mundo, uno que está lleno de monstruos.
Entonces, ¿qué ha sido el sueño que acabo de tener?

126

¿Significó algo?
Desde que entramos al Gran Laberinto de Elroe, he estado teniendo sueños extraños.
Ha pasado mucho tiempo desde que soñé con mi vida pasada.
En este punto, apenas puedo recordar como se veían todos entonces.
Si trato de imaginarme a Natsume, todo lo que puedo ver es la cara de Hugo.
Incluso mi recuerdo de mi propia cara está empezando a ponerse borroso.
Pero no puedo olvidar la cara de Rihoko, incluso aunque quiera.
Extiendo la mano a la bufanda blanca de Julius alrededor de mi cuello, tratando de calmar mi
mente.
Todavía queda un poco más de tiempo para descansar.
Pero incluso sabiendo eso, sigo pasando el resto de la noche despierto.
***

Tras el encuentro con los Vestigios de la Pesadilla, el viaje ha ido sorprendentemente bien.
Gracias en gran parte a que el dragón de tierra recién evolucionado devoró a todos los
monstruos del área, a penas hemos tenido que luchar nada.
Lo más probable, es que la presencia de los Vestigios de la Pesadilla tuviera algo que ver con
la ausencia de los monstruos también.
Pero no hemos visto ni rastro de ningún Vestigio de la Pesadilla desde entonces.
Y ahora, por fin, casi hemos alcanzado la salida del Gran Laberinto de Elroe.
“¿Un pozo?”
Repito las palabras de Basgath con incertidumbre.
“Sí, así es.”
Lo más probable, es que los soldados del imperio nos estén esperando en la salida principal
del laberinto.
Para poder evitarlos, vamos a tomar una ruta lateral para llegar a una salida diferente a cierta
distancia.
La salida, resulta que es un pozo.
Basgath explica mientras caminamos.

127

“Hay algunos agujeros gigantes en el laberinto, a los cuales llamamos pozos. Se rumorea
que, si entras por el agujero, llegarás al Estrato Inferior, pero casi nadie vuelve nunca. Los
pocos supervivientes que hay dicen que hay una cantidad impensable de monstruos allí
abajo. Y todos son mucho más fuertes que cualquier cosa de aquí en el Estrato Superior.”
Todavía hay muchos misterios que rodean al Gran Laberinto de Elroe.
Incluso Basgath sólo está familiarizado con el Estrato Superior.
Es Estrato Inferior…
Definitivamente preferiría no experimentar una zona de peligro como esa.
“En fin, uno de esos pozos conduce a la superficie. Es un agujero hecho por un monstruo de
clase legendaria quien bien podría llamarse la soberana de este laberinto: la reina teratect.”
Basgath explica que cuando aún éramos bebés, la infame “Pesadilla” salió del laberinto.
Y como si estuvieran actuando en concierto, la reina teratect destruyó un gran trozo de suelo
rocoso para salir también.
Luego se enfureció desenfrenadamente, destruyendo bosques e incluso aplastando una
montaña.
Afortunadamente, no había seres humanos viviendo allí, por lo que hubieron pocas víctimas,
pero se dice que incluso hasta el día de hoy, se pueden ver claramente los restos de la
destrucción.
Es un poco difícil de creer, pero aparentemente todo es cierto.
Imaginar todo ese poder dirigido contra un asentamiento humano me provoca escalofríos.
Supongo que tiene sentido que incluso Basgath esté traumatizado por su encuentro con la
Pesadilla, ya que está categorizado al mismo nivel que la reina teratect.
Si me encontrara con una criatura como esa, podría quedarme totalmente paralizado.
“La cosa es que, este pozo también alberga monstruos llamados finjicotes. Son abejas
gigantes, y han hecho su nido ahí. No son mucho problema por sí solos, pero su verdadera
fuerza se encuentra en su número. Y tienes que luchar contra ellos mientras escalas una pared
vertical. Es por eso que rara vez se utiliza como salida.”
Tiene sentido.
Al igual que la entrada que estaba en el territorio de los dragones de agua, tenía que haber
una buena razón para que nadie la usara.
Aún así, tenemos a Fei de nuestro lado.
Si nos montamos a su lomo, podremos abrirnos paso a través del enjambre de monstruos.
“Así que contamos contigo.”

128

“Por supuesto. Pero primero, mirad para otro lado por favor.”
Cerca de la entrada al pozo, le damos la espalda a Fei y esperamos.
Detrás nuestro se escucha el sonido susurrante de Fei quitándose la ropa.
Dado que ella está volviendo a su forma dragón, si no se quita la ropa, se harían pedazos
cuando creciera.
Pero, por supuesto, no hay vestuarios en el laberinto.
Es por eso que tuvimos que mirar para otro lao mientras ella se desnudaba para
transformarse.
Sin embargo, nadie dijo que no pudiéramos escuchar.
Atrapando mis intenciones de alguna manera, Katia rápidamente tapa mis oídos.
Soy un chico joven y saludable, ya sabes. Al menos podrías dejarme oírlo…
Peor tengo la sensación de que recibiría gritos por decir algo como eso, así que me lo guardo
para mí.
“Perdón por la espera.”
La voz de Fei llega a mi mente por Telepatía.
Dándonos la vuelta, Fei nos saluda en su forma dragón.
De inmediato, nos montamos a su espalda.
Ahora que la he visto en forma humana, me viene a la cabeza que Fei es una chica. Lo que
significa que estoy en la espalda de una chica.
Nunca me había molestado antes, pero ahora que soy consciente de ello, no puedo evitar
sentirme incómodo.
“Sácate esas cosas sucias de la cabeza, ¿quieres? Considera nuestra situación actual.”
Nuevamente leyendo mis pensamientos, Katia da en el clavo.
Quiero decir… tiene razón, por supuesto.
Pero no estaba tratando de perder el tiempo ni nada.
Un chico joven no puede evitar que ciertas cosas perturben su mente a veces.
“¿Podríais no tener una pelea de tortolitos en mi espalda, por favor? Os VOY a echar de
encima.”
“Lo siento.”
Fei suena particularmente disgustada.
Me reenfoco en el asunto en cuestión y dejo volar a Fei.

129

Tan pronto como entramos en el pozo, un montón de abejas vuelan hacia nosotros.
Realmente son gigantes, también.
Pero por lo que puedo decir de Apreciación, sus estadísticas no son tan altas.
Fei los rechaza fácilmente con tan solo sus garras y su cola.
El resto de nosotros lazamos magia para derribar a las abejas que zumban a nuestro
alrededor.
Realmente no son una gran amenaza.
Pero el elevado número de ellas las hace bastante molestas.
“¡Oh, ya es suficiente!”
Fei parece sentirse igual. Con un lamento irritado, abre mucho su boca.
Entonces un ataque de aliento se dispara desde su boca.
Reduciendo a todas las abejas que nos rodean a cenizas.
Probablemente no sea tan poderoso como el ataque de la reina teratect que atravesó el techo
de roca, pero para cuando termina el aliento, el número de abejas ha disminuido
visiblemente.
“¡Ahora salgamos de aquí!”
Con las abejas retiradas, Fei asciendo a través del pozo.
En poco tiempo, la superficie de la roca a nuestro alrededor desaparece, reemplazada por un
gran cielo azul.
Finalmente, estamos fuera de nuevo.
Después de tantos días, la luz del sol es tan brillante que tengo que entrecerrar los ojos.
Hemos logrado salir del Gran Laberinto de Elroe.

130

Capítulo 6: Guerra de Guerrillas
He estado en el estrato Medio por varios días ahora.
Es hora de solidificar mis planes.
En primer lugar, definitivamente no voy a ser lo suficientemente tonta como para atacar a
Madre de frente.
Incluso con mi evolución y mi nueva habilidad de Inmortalidad, simplemente no creo que
vaya a vencerla.
Sus estadísticas son tan abrumadoramente mejores que las mías que incluso un ataque zombi
no haría mucho.
En cuyo caso, la elección más inteligente sería esperar hasta que mis Mentes Paralelas se
encarguen de las cosas.
Además, claramente escuché a D decir esto:
“Estoy animándote a que la derrotes, ya sabes. Espero que sobrevivas y me entretengas.”
Sobrevivir.
D sabía que acababa de adquirir la habilidad Inmortalidad, pero aun así usaba la palabra
“sobrevivir”.
Eso significa que incluso con la habilidad Inmortalidad, no es imposible morir.
Debe haber algún tipo de laguna en el sistema para matar a alguien, incluso aunque tenga la
habilidad Inmortalidad.
De lo contrario, no creo que D lo hubiera expresado de esa manera.
Por un lado, podría seguir encerrada aquí para siempre.
Prefiero no quedarme atrapada entre rocas por una eternidad o algo por el estilo.
Probablemente debería pensar en Inmortalidad sólo como último recurso.
En cuyo caso, el siguiente problema con el que tengo que lidiar es esa araña marioneta.
Pero tampoco creo que pueda vencer a esa cosa en una batalla cara a cara.
Tal vez podría tratar de tomar ventaja de sus debilidades o algo así, como hice con Araba,
pero mis probabilidades de ganar siguen sin ser muy altas.
Dejemos eso por ahora.
Evitaré a Madre y a la araña marioneta y pondré mi objetivo en el resto de ejército de arañas.
Específicamente, me esconderé en el Estrato Superior, esperaré mi oportunidad, y las
destruiré una por una.

131

¡Es una guerra de guerrillas!
Supongo que es posible que haya más de una de esas horribles arañas marioneta, pero
mientras me asegure de teletransportarme lejos en el segundo en que las cosas se pongan
peliagudas, espero arreglármelas de alguna manera.
Al final, realmente solo estoy ganando tiempo con ataques desganados hasta que mis Mentes
Paralelas puedan vencer a Madre.
Cuento con vosotras, Mentes Paralelas.
Será mejor que huya del Estrato Medio ahora que se acerca el peligro.
Sí. Ella está bastante lejos, pero Madre ha entrado en el Estrato Medio.
Eso significa que no puedo quedarme aquí por más tiempo.
De lo contrario, simplemente me habría escondido en e Estrato medio el tiempo que fuera
necesario. Pero Madre no me dejaría salirme con la mía.
Ella es como una madre devota, realmente, obligando a su hija encerrada a salir de casa.
Está bien, está bien, Madre.
Saldré un ratito.
***

Ahora estoy en el Estrato Superior.
Buenas, ES. Cuánto tiempo.
¿Soy yo, o este lugar ha cambiado un poco desde la última vez que estuve aquí?
Específicamente, la gran cantidad de monstruos araña arrastrándose por todo el lugar.
Madre ha debido haber puesto huevos aquí.
Ella tiene la habilidad Desovar, la cual hace exactamente lo que parece que debería hacer.
Ella puede producir hijos por su cuenta, con reproducción monogenética.
Estoy segura de que así fue como nací yo, también.
Normalmente, estas arañas bebé andan comiéndose unas a otras o siendo comidas por otros
monstruos. Esta vez, sin embargo, el control de Madre las ha unido a todas para perseguirme.

132

Probablemente ella no espera que puedan matarme, pero puede usarlas para hacerse una idea
de dónde he aparecido.
Yo podría sacar ventaja de esto.
¿De verdad crees que puedes alcanzarme cuando puedo usar Teletransporte?
¡Que comience la caza de la araña!
¡No tengo ningún miedo de unos teratects menores recién nacidos!
De hecho, probablemente morirán por sí mismo incluso si no hago nada.
Son ridículamente débiles, justo como yo solía ser.
¡Demasiado débiles!
Tan débiles que… casi me siento un poco mal.
No sé cuantas de ellas nacen de una sola puesta de huevos, pero, ¿cuántas podrían sobrevivir
lo suficiente como para evolucionar? ¿Una o dos? ¿Tal vez incluso ninguna en absoluto?
Eso significa que mis probabilidades de supervivencia eran probablemente menos del 1 por
ciento, y de algún modo lo pude lograr.
Dicho esto, dado que conseguí un bonus de reencarnación en forma de habilidad Skanda, no
creo que sea realmente lo mismo.
Guau. Pensar en lo duro que luché entonces me está poniendo un poco triste. Es suficiente
como para hacerme sentir un poco de simpatía por mis hermanitos y hermanitas o lo que
sean.
Pero bueno, eso es la supervivencia del más fuerte para ti. Más vale que te lo quites de la
cabeza y empieces a masacrar.
¿Eh? ¿Cruel?
Vamos, no tengo otra opción.
Mientras elimino a los pequeños teratects menores en grandes barridos, algunos teratects
adultos escuchan el alboroto y vienen corriendo.
Acabo con ellos con la misma facilidad.
Claro, un teratect adulto consigue un gran salto en las estadísticas, pero eso no es nada para
mí ahora.
Solo una clase mayor o más puede competir contra mí en este punto.
Incluso entonces, una clase mayor no me vencería a no ser que ocurriera algún tipo de
milagro.

133

Claro, me sorprendió la primera vez que vi una teratect mayor en el Estrato Inferior, pero
ahora lo único que me sorprende es lo fuerte que soy a comparación de ellas, si se me
permite decirlo.
Continuando con la masacre mientras reflexiono sobre estos pensamientos, mi Detección me
avisa de que algo se está acercando rápidamente.
Se mueve a una velocidad muy alta y parece ser más o menos del tamaño de un ser humano.
No hay duda. Es la araña marioneta.
En el segundo en que siento esto, huyo en la dirección opuesta mientras improviso una runa
de Teletransporte.
Entonces me teletransporto lejos antes de que pueda alcanzarme.
El paisaje a mi alrededor se deforma, y ahora estoy en el exterior, donde Madre casi me mata.
Si me quedo en el laberinto, tarde o temprano me quedaré sin lugares donde esconderme.
También podría aprovechar esta oportunidad para expandir un poco más mi alcance en el
exterior, lo que tendría la ventaja adicional de incrementar mi número de lugares de
teletransporte potenciales.
Deambulo un rato fuera mientras espero que las cosas se enfríen en el laberinto.
Entonces, tras un día más o menos, me teletransporte de nuevo al Estrato Superior para
continuar con la caza de arañas.
Enjuague y repita. Y vuelta a empezar.
Tras vario días de esta rutina, mi caza de arañas está yendo muy bien. Me he embolsado una
arch y seis teratects mayores y acumulé innumerables muertes de menores en el proceso.
Estoy particularmente orgullosa de haber podido vencer incluso una arch.
Puede que exagere, pero las archs siguen siendo un enemigo bastante poderoso.
Puedo lidiar con una sola lo suficientemente bien, pero si hay dos o más, mis posibilidades
de ganar caen como una piedra.
No se cuántas otras archs hay en total, pero poder quitar aunque sea una de la ecuación es un
asunto a celebrar.
Además, a juzgar por la forma en que la araña marioneta sigue viniendo tras de mí, estoy
bastante segura de que solo hay una.
Parece ser la misma individua cada vez, y estoy segura de que Madre no se retendría en esta
situación, así que eso me hace pensar que probablemente es la única que tenga.
Por supuesto, incluso podría ser uno de los trucos de Madre. Es posible que una segunda
aparezca en cuanto menos me lo espere o algo así.

134

Si eso sucediera, bueno, supongo que aceptaría la derrota.
Quiero decir, no creo que sea capaz de hacer que una segunda aparezca con tan perfecta
sincronización, ni siquiera creo que exista una segunda en primer lugar.
Pero incluso con solo una, lo único que puedo hacer por ahora es huir de ella.
Cierto, mi nivel ha aumentado varias veces durante mi caza de arañas, pero no es suficiente
como para acortar la diferencia entre nuestras estadísticas.
Tal vez si venzo a Madre, dejará de tratar de perseguirme por ahí, pero probablemente no
debería confiar en eso.
En todo caso, podría ser más vengativa si consigo vencerla, y venir a por mí el doble de
motivada.
Si eso sucediera, tengo que lidiar con eso de algún modo, pero en este momento no se me
ocurre nada.
Por el momento, supongo que solo tengo que seguir evitando a Madre y a la araña marioneta
y seguir reduciendo el resto de sus filas.
Así que eso es lo último en el laberinto. Mientras tanto, en el exterior, he llegado al océano.
Estoy viajando junto a él en este momento, aunque todavía no me he encontrado con ningún
pueblo humano ni nada.
Supongo que tarde o temprano encontraré algún tipo de puerto o pueblo pesquero si sigo
viajando a lo largo de la playa, per no estoy muy segura de que hacer cuando esto pase.
Supongo que probablemente lo evitaré y continuaré mi camino.
Además, sigo sin poder contactar con mis Mentes Paralelas.
Pero aún puedo sentir la conexión, así que no creo que estén acabadas ni nada.
Sólo tengo que creer en que están trabajando duro allí.
Si pueden vencer a Madre, mi situación mejorará considerablemente.
Hasta entonces, solo tengo que seguir reduciendo sus fuerzas y asegurarme de no ser
asesinada.
Si sigo ganando tiempo como ahora, estoy segura de que acabaré venciendo a Madre.
Por ahora, todo va según el plan.
Sí, las cosas están mejorando.
Incluso si lo peor llegara a ser peor, sigo teniendo mi seguro de vida en forma de
Inmortalidad.
***

135

Fui descuidada.
En ese momento, pensaba que estaba en guardia, pero ahora pienso que debería haber estado
más alerta.
En aquel entonces, no tenía ni idea.
Cuando D mencionó derrotar a “ella”, asumí que se refería a Madre.
Jamás me imaginé que fuera alguien completamente diferente, y que ella ya estaba siguiendo
mi rastro.

136

S6: Los Oscuros Secretos del Otro Mundo
“Gracias por todo.”
Inclinamos nuestras cabezas a Basgath.
Después de abandonar el Gran Laberinto de Elroe, pasamos la noche en la base de Basgath.
Y ahora, temprano por la mañana, salimos a la aldea de los elfos.
Aquí es donde nos separamos de Basgath.
“Ni lo mencionéis.”
Basgath asiente.
“¿Estáis seguros que puedo llevarme todas las partes del dragón de tierra, entonces? Se
venderán por una fortuna, ya sabéis.”
“Por supuesto. No podemos darnos el lujo de llevar nada que nos frene de todos modos.
Piensa en ello como nuestro agradecimiento por toda tu ayuda.”
“Bueno, está bien entonces”, dijo el guía con una sonrisa.
“Sr. Basgath. ¿Quizás podría—?”
“Sólo soy un simple guía, muchacho.” Basgath responde antes de que pueda terminar de
hablar.
Parece que sepa lo que estoy a punto de decir.
Basgath es un guerrero experimentado.
Eso quedó muy claro en el tiempo que pasamos en el Gran Laberinto de Elroe.
Además, tiene un juicio increíblemente bueno gracias a su abundante experiencia.
Para ser sincero, quería que viniera con nosotros.
Pero Basgath rápidamente se negó.
“El trabajo de un guía es tan sólo eso—guiar a las personas. A parte, ya me he retirado. No
hay necesidad de que un anciano como yo meta sus narices donde ya no le toca.”
Se ríe un poco.
Pero luego su rostro vuelve a ser serio otra vez.
“Muchacho. Es solo un presentimiento, pero creo que algo gordo va a suceder pronto. No
tengo pruebas, por supuesto. Pero ese miedo se ha estado cerniendo sobre mí durante los
últimos años. Este lío en el que estáis metidos ahora podría ser un presagio de lo que
vendrá.”
Eso tiene sentido.

137

No es sólo lo que está pasando con Hugo.
La guerra masiva con los demonios.
El título de Héroe pasado a alguien nuevo.
Últimamente han pasado muchas cosas en el mundo.
“Solo espero que guiaros a vosotros hasta aquí haya hecho que el mundo sea un poquito
mejor. Entonces sentiré que he cumplido mi parte y un poco más.
Basgath extiende su mano.
“Haremos todo lo posible para asegurarnos de que eso suceda.”
Agarro su mano con fuerza para un firme apretón de manos.
“Mi trabajo es sólo recorrer el laberinto. Pero creo que tu trabajo es mucho más grande,
muchacho. Buena suerte.”
Estas palabras me dan muchísimo valor.
***

Después de separarnos de Basgath, continuamos nuestro viaje hacia el pueblo de los elfos.
Viajar a lomos de Fei tomaría unos dos días.
Hemos llegado a un pueblo al borde de una región llamada Sariella.
Antes de entrar, Fei vuelve a su forma humana y se pone una capa suelta para cubrir sus alas.
Esto además de envolverlas alrededor de su cuerpo.
De lo contrario, sus alas llamarían la atención.
Este podría ser un mundo de fantasía, pero no hay razas como hombres-bestia ni nada.
Lo que significa que no hay especies humanoides que tengan alas.
Me he imaginado que, si alguien pudiera ver sus alas debajo de su capa, probablemente
estarían curiosos o sospecharían.
Pero aparentemente, la situación es más grave de lo que pensaba.
“Todos los habitantes de Sariella veneran a la Diosa. Y en las leyendas, la Diosa tiene alas
blancas. ¿Quién sabe qué podrían hacer si vieran las alas de Fei?”
Ahh.

138

Según la Srta. Oka, en el peor de los casos, incluso podrían atacarla por hacerse pasar por la
Diosa falsamente.
Es más probable que hagan lo contrario—a sabes, tratar de adorarla—pero nuestra profesora
no quiere tomar ningún riesgo.
Dado que las personas de esta región creen fervientemente en la Diosa, tienen una única
manera de pensar.
Debido a eso, su relación con los Seguidores de la Palabra de Dios es inestable, hasta el
punto en que se han enfrentado entre sí en el pasado.
Yo mismo no profeso la religión de la Palabra de Dios, pero ellos han estado a cargo del
héroe por generaciones.
Si ellos se enteran de que soy el nuevo héroe, podría ser arrastrado a conflictos innecesarios.
Por lo tanto, es mejor si evitamos destacar tanto como sea posible.
Odio hacer que Fei pase por este tipo de incomodidad, pero nuestra única opción mientras
estemos en esta región.
Porque sabiendo lo que sé, no puedo evitar sentir que todas las religiones de este mundo son
extremadamente turbias.
<><><>
“Este mundo fue creado esencialmente como parte de un juego entre dioses.”
Eso fue el día antes de que partiéramos a la aldea de los elfos.
Con esa introducción, la Srta. Oka se lanzó a la explicación.
“En primer lugar, dado que estamos trayendo a Hyrince y Anna a la aldea de los elfos, me
gustaría contarles sobre nuestra verdadera naturaleza, ¿Os parece bien, Shun y Katia?”
A lo que ella se refería era que planeaba decirles que todos nosotros éramos reencarnaciones.
Asentí de inmediato, pero Katia parecía menos convencida.
“¿Puedo preguntar si esto está conectado a la aldea de los elfos?”
“Sí. Haré todo lo posible para explicar por qué.”
La Srta. Oka asintió con firmeza.
Después de pensar por un momento, Katia también asintió.
“Shun, Katia, Fei y yo somos reencarnaciones. Nacimos con los recuerdos de nuestras vidas
en otro mundo.”
Al principio, Hyrince y Anna sólo parecían confundidos.

139

Afortunadamente, sin embargo, el concepto de reencarnación existe en este mundo, así que
lo aceptaron con más explicaciones.
“Supongo que eso explica algunas cosas”, dijo Hyrince al fin.
“Pero… Srta. Oka, ¿era así? ¿Qué tiene que ver eso con lo que estábamos discutiendo
antes?”
“Está relacionado con las predicciones de los elfos y mis deseos”, respondió la Srta. Oka.
Primero, como ya le dije a Shun, los elfos han estado cuidando de las reencarnaciones por
algún tiempo. La razón es una combinación de lo que los elfos han predicho y lo que les
imploré que hicieran. Naturalmente, mi deseo es que todas las reencarnaciones estén seguras.
Como ya sabéis, este mundo es muy peligroso, lleno de monstruos e incluso hostiles
demonios. El mundo del que venimos es más pacífico, así que ninguno de nosotros está
acostumbrado a luchar. Es por eso que es tan difícil para las reencarnaciones acostumbrarse a
este mundo. Las he estado protegiendo llevándolas a vivir a salvo en la aldea de los elfos.”
Eso no tuvo que ser tan fácil como lo hizo sonar.
Buscar por el mundo reencarnaciones, sin una sola pista para continuar.
Y como ella misma dijo, este es un mundo peligroso.
Cuando todavía era sólo una niña, la Srta. Oka estaba apresurándose por todo el mundo,
buscando las reencarnaciones.
Estoy seguro de que el viaje fue más difícil de lo que pudiera imaginar.
En todo caso, la excelente habilidad mágica de nuestra profesora es una prueba de ello.
“Sin embargo, el plan de los elfos era ligeramente diferente. Ellos querían asegurarse de que
ciertos seres poderosos no usaran a las reencarnaciones para sus propios fines. Estos seres se
llaman administradores, pero también podríais llamarlos dioses.”
Eso puso las cosas en una escala mucho más grande de repente, pero supuse que tenía que
ver con su declaración de que este mundo es un “juego entre dioses”.
“Esto puede parecer repentino, pero dejadme haceros una pregunta a todos. ¿Qué creéis que
es el “status”?”
“Representa nuestra fuerza, ¿verdad?”
“Eso es correcto. ¿Pero porqué pensáis que existe tal cosa?”
“Bueno, porque la Palabra de Dios lo hizo así.”
Hyrince respondió a las preguntas de la Srta. Oka naturalmente.
Pero Katia y yo nos dimos cuenta del significado detrás de sus palabras.
Las personas que nacieron en este mundo probablemente nunca lo cuestionarían.

140

Ni el status, ni la “Palabra de Dios”, ni nada de eso.
Es algo que simplemente existió para ellos desde el momento en que nacieron.
Pero nosotros las reencarnaciones conocemos un mundo donde el “status” no existe.
Para nosotros, tener estadísticas y cosas así nos parece extraño.
“Es cierto. El “status” fue realmente creado por un dios. Ahora, ¿sabéis por qué lo creó ese
dios?”
Para eso, Hyrince no tenía la respuesta.
“En el mundo del que venimos, no escuchábamos ninguna “Palabra de Dios”, Tampoco
había niveles, estadísticas o habilidades. Si trabajabas duro, realmente podías aumentar tus
habilidades, pero no de una forma que fuera visible como un valor numérico. Para nosotros
las reencarnaciones, tener niveles, estadísticas, habilidades, etc. es muy inusual de hecho.”
Hyrince parecía sorprendido por las palabras de la Srta. Oka.
Siempre había dado por hecho su existencia, por lo que nunca le pareció “inusual” para él.
“Por lo que todos los derechos, niveles, habilidades y estadísticas no son necesarias para que
un mundo exista. El mundo del que venimos funcionaba perfectamente sin ellos, por lo que
es simple ver eso.”
Cierto. En la Tierra, vivíamos sin todas esas cosas bien.
Estaba empezando a tener una leve idea de por qué la Srta. Oka trajo a colación ese tema.
Básicamente, estos “administradores” crearon niveles, estadísticas, habilidades, y similares
para un propósito particular.
Eso es probablemente a lo que ella quería llegar.
“Srta. Oka, ¿cuál fue el objetivo de los dioses al crear todo esto? ¿Hacer que la gente se
pelee?”
Claramente, Katia había llegado a una conclusión similar.
De hecho, ella había ido un paso más allá que yo.
Hacer que la gente se pelee…
Eso no se me había ocurrido.
Pero ahora que lo mencionaba, me di cuenta de que todas las habilidades de este mundo
estaban relacionadas con la batalla.
Como si alentaran a la gente a pelear.
“Eso es cierto. En este mundo, cuanto más luches, más niveles, estadísticas, y habilidades
mejoras. Y si pierdes una pelea, mueres. Cuantas más batallas haya, más muertes habrán.”

141

Eso tenía sentido.
Muchas batallas significaban muchas bajas.
Pero no podía entender porque estaba explicando algo tan obvio.
“Y cuando un ser vivo muere, ese poder que ha acumulado hasta entonces es recogido… por
los administradores.”
Ahora esa información era impactante.
Racionalmente, por lo que había dicho hasta ahora, tenía sentido que esa fuera la razón por la
que los administradores crearon, niveles, estadísticas, y todo eso.
Sin embargo, todo era tan absurdo que apenas podía creérmelo.
“Los administradores fuerzan a las personas a luchar para ganar más poder para sí mismos.
Es por eso que a los humanos y los demonios se les enfrenta los unos contra los otros. Y
porqué han designado representantes en forma de héroe y de Señor Demonio. Siendo
honesta, cuando escuché que Shun se había convertido en el héroe, mi vista se nubló.”
Cuando cambió el tema a mi pude escuchar mi corazón latiéndome en los oídos.
¿El héroe era un representante de los humanos, elegido por los administradores?
¿Y parte del plan para forzar a los humanos y los demonios a luchar?
“Srta. Oka, ¿hasta qué punto es creíble esta información?”
Tenía sentido que Katia hiciera esta pregunta.
Su historia era consistente, pero dada su naturaleza casi de cuento de hadas, era posible que
fuera exagerada o incluso inventada por completo.
“Se ha transmitido entre los elfos desde la antigüedad.”
“¿Pero eso quiere decir que sea cierta?”
Tampoco podría culpar a Katia por sonar cada vez más alarmada y molesta.
Sólo porque los elfos lo hayan creído durante mucho tiempo no significaba que
necesariamente fuera cierto.
“Francamente, tampoco sé con certeza si todo esto es cierto. In embargo, puedo confirmar
que los seres llamados “administradores” son reales. He visto a uno de sus subordinados con
mis propios ojos. A parte, los elfos creen en esto muy en serio, hasta el punto en que se
pondrán en peligro para proteger a las reencarnaciones.”
Si la Srta. Oka vio a uno de los subordinados de los administradores, entonces yo estaba
seguro de que los administradores realmente existían.
¿Pero qué tenía que ver esta historia con el deseo de los elfos de proteger las
reencarnaciones?

142

Antes de que pudiera preguntar, la Srta. Oka ya lo estaba explicando.
“Las reencarnaciones tienen habilidades poderosas y un gran número de puntos de habilidad
desde el nacimiento. Si los usan bien, pueden volverse realmente muy fuertes. Como
nosotros, por ejemplo.”
La Srta. Oka nos miró fijamente a Katia y a mí.
Katia, Fei—quienes no estaban con nosotros en ese momento—y yo es cierto que hemos
tenido habilidades y puntos de habilidad en exceso desde que nacimos.
Somos la prueba viviente de que esas ventajas nos pueden ayudar a hacernos fuertes mucho
más rápido que otras personas a nuestro alrededor.
“Y cuando uno de nosotros muere, los administradores roban todo ese poder. Los elfos temen
eso, así que no quieren que las reencarnaciones ganen tanto poder. Así que hemos estado
reuniendo a las reencarnaciones y manteniéndolas aisladas de manera que no puedan entrenar
sus habilidades y estadísticas.”
¿Por qué los elfos están tan desesperados por evitar que los administradores ganen poder?
Lo suficientemente desesperados como para reunir las reencarnaciones de todo el mundo…
“En ese caso, ¿no sería mejor deshacerse de todos nosotros antes de que nos hagamos
demasiado poderosos?”
La pregunta de Katia me dejó sin aliento.
No sería demasiado sorprendente que las cosas tomaran ese giro, por lo que habíamos
escuchado antes. De hecho, parecería natural.
Por lo que nuestra profesora nos había explicado hasta ahora, los elfos consideraban a esos
“administradores” enemigos.
Si les preocupara que las reencarnaciones se volvieran demasiado poderosas, simplemente
deshacerse de ellas antes de que tuvieran la oportunidad sería mucho más fácil que ponerlos
en cuarentena y controlarlos.
Pero hasta que Katia habló, esa posibilidad ni siquiera se me había ocurrido.
“No hay de qué preocuparse. Potimas, el jefe de los elfos, tuvo la decisión final de que las
reencarnaciones debían mantenerse con vida. Aunque ni siquiera yo sé por qué decidió eso.”
Sophia mató a Potimas cuando huimos de la capital.
Se había quedado en el reino como embajador de la amistad de los elfos por un tiempo, pero
nunca había oído hasta entonces que él también era su jefe.
Por lo que dijo la Srta. Oka, supuse que eso significaba que tenía mucho poder.

143

Eligió mantener a las reencarnaciones con vida, pero como ahora estaba muerto, nunca
sabríamos sus motivos.
“Estoy segura de que Potimas tenia algunos planes propios. Él era una persona muy analítica,
por lo que dudo que hubiera elegido perdonar la vida de las reencarnaciones por pura
amabilidad.”
Sonaba como que la Srta. Oka debía haber conocido a Potimas bastante bien.
Eso tenía sentido. Él era su padre.
“Shun, por favor, no pongas esa cara. Sí, Potimas era mi padre, pero apenas teníamos una
relación familiar. Él y yo simplemente nos usábamos el uno al otro y nada más. Por lo que,
aunque parezca despiadado, no estoy demasiado destrozada por su muerte.”
Me preguntaba qué clase de cara estaría poniendo.
A pesar de su tensa sonrisa, la Srta. Oka me miró preocupada.
Para volver al asunto en cuestión, el objetivo de los elfos es derrocar a los administradores.
Con ese fin, tenían la intención de parar la guerra entre humanos y demonios, y luego mediar
por una mejor relación entre as dos razas. Sin guerra, la gente no lucharía, y no necesitarían
subir sus habilidades y estadísticas. Lo que significa que el poder que los administradores
ganarían también se debilitaría. Esto puede sonar como un plan interminable para los
humanos, pero dado que los elfos viven mucho más, tienen el tiempo y la paciencia para
llevarlo a cabo. De hecho, me dijeron que de ese modo pudieron detener la batalla entre los
anteriores héroe y Señor Demonio.”
Pero la historia no termina aquí.
“Al final, sin embargo, ambos desaparecieron. Los elfos sospecharon que fue cosa de los
administradores. Y ahora, el Señor Demonio actual parece estar trabajando con ellos. De lo
contrario, no habría razón para instigar una guerra de tan gran escala.”
Nunca olvidaré la expresión de Hyrince en ese momento.
Era parte ira, parte sufrimiento, parte algo que no pude identificar.
Hyrince luchó en esa misma guerra.
Todos sus camaradas, incluido Julius, fueron asesinados ante sus ojos.
Conocer que fue simplemente para que algunos “administradores” ganaran más poder debe
haber sido difícil de asimilar.
Incluso yo no podía aceptar que mi hermano fuera asesinado por una razón tan inútil.

144

No quiero creer que la Srta. Oka esté en lo cierto.
Quiero decir, ¿cómo podría ser?
Mi hermano mayor deseaba la paz mundial más que nadie.
Él solo tomó su espada para poner fin a la lucha.
Pero según la Srta. Oka, hizo exactamente lo contrario.
Estaba jugando directamente en las manos de los administradores tomando parte en la guerra.
No los perdonaré.
No puedo.
También podían existir tan sólo para pisotear las creencias de mi hermano.
Si todo esto es cierto, entonces no puedo dejar que los administradores se salgan con la suya.
Estoy seguro de que Hyrince se siente exactamente igual.
Eso explicaría su oscura expresión.
“Cuando no estaba en la academia, estaba ayudando a los elfos para tratar de evitar la guerra.
No importa cuáles sean sus razones, todavía les debo una gran deuda por proteger a las
reencarnaciones. Pero todos esos esfuerzos fueron en vano, porque la guerra ya ha
empezado.”
“Así que por eso te ibas tan a menudo…”
La Srta. Oka rara vez aparecía en las clases de la academia.
Y ahora sabemos por qué.
Ella no nos dijo específicamente lo que estaba haciendo, pero conociéndola, era porque ella
no quería que supiéramos por lo que estaba pasando.
“Creo que los administradores descubrieron lo que estaban haciendo los elfos. Se deshicieron
del demonio que trabajaba secretamente con los elfos. Y lo más seguro, es que su objetivo en
los sucesos recientes fuera eliminar a Potimas, así como a los humanos que estaba aliados
con los elfos, como el padre de Shun y Leston.”
“¡Espera un minuto” ¡¿No fue Hugo el responsable de todo eso?!”
La Srta. Oka parecía indicar que los administradores estaban detrás de todo lo que había
pasado recientemente.
Claramente, eso no fue un error.
“Esto no cambia lo que Hugo hizo, pero creo que los más probable es que lo estén utilizando.
El hecho de que Sophia estuviera con él es una prueba de ello.”
Sophia. La chica que nos superó tan fácilmente.

145

La Srta. Oka respiró hondo y reveló la verdad:
“Su nombre es Sophia Keren. Y en su vida anterior ella era Shouko Negishi. Ella es una de
las reencarnaciones que se ha puesto del lado de los administradores.”

146

147

FILIMOS HARRIFENAS: La hija del jefe elfo Potimas Harrifenas. Una reencarnación que
conserva sus recuerdos de cuando era Kanami Okazaki, una maestra en Japón. En esa vida,
era una profesora de literatura clásica cuyos estudiantes la apodaban cariñosamente “Sra.
Oka”. Desde que se reencarnó, ha trabajado desde muy joven para garantizar la seguridad
de sus antiguos alumnos, logrando llevar a la mayoría de ellos a la aldea de los elfos. Sin
embargo, hay muchos misterios detrás de sus acciones, y Katia sospecha que esconde cosas.
Incluso en esta vida, sus estudiantes todavía tienden a llamarla Sra. Oka.

148

Interludio 2: El Perro de Caza de Dios
Una hermosa joven observa el siempre cambiante paisaje fuera del carruaje con una
expresión llena de melancolía.
Sentada directamente frente a mí, Sophia Keren es tan bella que incluso una compañera
como yo podría verse tentada a quedarse mirándola fijamente.
Aunque todavía es bastante joven, algo en su atrayente rostro la hace parecer más madura.
Ella es literalmente una femme fatale, y también tiene el aspecto adecuado para ello.
Es difícil creer que tengamos la misma edad.
Sin embargo, lo que la mayoría de gente no sabe es que ella en realidad puede ser muy
infantil.
Su personalidad en increíblemente egoísta, hasta el punto de que todo lo que hace es solo por
y para su propia diversión.
Quizá ella heredó este rasgo del Maestro.
Incluso ahora, aunque se ve dramática mientras mira ansiosamente por la ventana, estoy
segura de que todo en lo que está pensando es en lo aburrida que está.
Sophia es egoísta y despreocupada y nunca piensa las cosas.
Sin embargo, ella también es increíblemente poderosa.
En una palabra, creo que solo puede ser descrita como un peligro.
Como si leyera mis pensamientos, Sophia se da la vuelta para mirarme.
“¿Qué sucede?”, respondo uniformemente.
“Estoy aburrida.”
Supongo que ella no estaba leyendo mis sentimientos, entonces.
Aun así, ¿qué espera que yo haga respecto a su aburrimiento?
“Sólo sé paciente, por favor.”
“Ugh. Si hubiera sabido que tomaría tanto tiempo, podría haber ido corriendo allí por mi
cuenta.”
“Siéntete libre de hacerlo ahora, si lo deseas.”
Su cara se tuerce en una mueca obvia ante mi breve comentario.
Qué infantil.
La idea de que correr sería más rápido que el carruaje ya es de por sí infantil, también.
Increíble.

149

Actualmente, estamos viajando con la vanguardia del ejército del Príncipe Hugo.
Aunque somos esencialmente invitados de honor, seguimos siendo comandantes, avanzando
junto con las tropas.
¿Por qué demonios sugeriría que correr sería más rápido? Debemos mantener el ritmo del
resto del ejército.
Sí, estoy segura de que ella podría moverse más rápido por su cuenta.
Pero incluso si llegaba allí más temprano, simplemente se quedaría parada esperando para
que el resto del ejército la alcanzara, así que seguiría estando aburrida.
¿Es que ni siquiera se da cuenta de eso?
“Hmm. Realmente me odias, ¿no es así?”
“Por supuesto que sí.”
¿Por qué hacer una pregunta tan obvia?
Su cara se vuelve más malhumorada antes mi respuesta.
El hecho de que su personalidad infantil le impida reconocer la posición en la que estoy sólo
me frustra más.
Aunque supongo que todavía podría estar haciendo un mejor trabajo controlando mis propias
emociones.
Hago mi mejor esfuerzo para evitar que las cosas se reflejen en mi cara, pero no puedo
controlar mis amargos pensamientos.
Debo ser diligente.
¿Quizá sea esa la razón por la cual el Maestro me puso a cargo de supervisarla?
No, dudo que incluso nuestro maestro tomara una decisión importante como esta por una
razón tan trivial.
“Por favor haz un esfuerzo en ser más seria. Esto no es un juego, te das cuenta.”
“Lo séééé. Pero cuando estoy aburrida, estoy aburrida.”
Por lo que ella realmente no se da cuenta de ello, entonces.
“Bueno, deber guardarte esas quejas para ti. ¿Cómo te crees que se sienten los valientes
soldados que están marchando fuera?”

150

151

Mientras que nosotras vamos montadas en carruaje, los soldados que viajan con nosotras van
a pie.
Algunos cabalgan sobre bestias de montura, pero la mayoría de los soldados son de
infantería, llevan armadura pesada y portan sus armas mientras caminan.
Si escucharan una queja tan insignificante de alguien con el privilegio de viajar en carruaje,
seguramente se fomentaría el resentimiento.
“Además, Sir Wald está trabajando duro incluso mientras hablamos. No podemos perder
tiempo con tonterías.”
Nuestro camarada y amigo mutuo Sir Wald está apostado al lado del Príncipe Hugo.
Su papel es vigilar al príncipe en caso de que intente algo que vaya en contra de nuestros
planes.
“Oh, él sólo está tratando de enmendar su pequeño error como puede, eso es todo. Es
adorable lo mucho que se está esforzando, ¿no crees?”
“Por favor nunca le digas eso a la cara.”
Wald está profundamente preocupado por esa situación.
El “error” en cuestión es que fue quemado por el aliento del wyrm cuando el héroe y sus
aliados escaparon.
Por supuesto, teníamos la intención de dejarlos ir desde el principio, así que ese no es el
problema. Sin embargo, dado que él fue el único de nosotros que resultó herido, parece
haberse tomado el incidente como un fracaso personal.
Más aún puesto que sucedió frente a la persona de la que está enamorado, sin duda.
Personalmente, la forma en que se arrastra como un perro fiel por hacer cualquier cosa que
pueda mejorar su valor a ojos de ella, no importa cuán problemática sea la tarea, sólo me
hace pensar peor de él.
Y a juzgar por su comentario en este momento, no parece que la opinión de ella sobre él haya
mejorado o empeorado nada.
¿Acaso ella lo ve con posible interés romántico?
Como no tengo ninguna experiencia romántica, no podría decirlo de cualquier manera.
“Pero ese wyrm es una reencarnación, también. No hay que avergonzarse por perder esa
pelea, si me preguntas.”
El wyrm blanco que interrumpió nuestra batalla con el héroe y sus compatriotas.
Según el Maestro, esa criatura es una reencarnación, también.
Sophia afirmó esto cuando los vimos en persona, por lo que no tengo ninguna duda.

152

“Aun así, debe haber sido frustrante para él. Y seguramente no quería parecer un
incompetente frente al objeto de su afecto, así que trata de ser más considerada. A parte, a ti
no te gustaría perder con una reencarnación, ¿verdad?”
Ciertamente, las reencarnaciones tienen el potencial para hacerse muy poderosas.
La prueba de eso está sentada justo delante de mí.
Sophia es una reencarnación también, después de todo.
No obstante, uno no puede simplemente usar eso como una excusa por perder.
“Sí, supongo que no.”
La propia Sophia odia perder, por lo que ni intenta quitarme la razón.
“¿crees que podrías haber ganado si hubieras luchado contra el héroe en ese momento?”,
pregunta de repente.
Es un cambio de tema algo brusco, aunque no del todo inesperado.
Sin embargo, hubiera preferido evitarlo.
“Supongo que probablemente habría perdido. Todo lo que hice fue frenarlo desde la
distancia. Si hubiésemos tenido que luchar en una batalla de uno contra uno, mis
posibilidades de ganar habrían sido escasas.”
Cuando luchamos contra el héroe, lancé mi chakram contra él desde la distancia.
En ese momento, llevaba una mujer inconsciente en un brazo y estaba rodeado de soldados,
pero aun así logró evitar mis ataques.
No estaba tratando de matarlo seriamente, por supuesto, pero aun así demo elogiar su
habilidad para defenderse en esa situación.
Si tuviera que luchar contra él de frente, sin ninguna de dichas condiciones, tan sólo puedo
asumir que las probabilidades estarían en mi contra.
Aunque no iría tan lejos como para decir que no tendría ninguna posibilidad.
“Eh. ¿Así que admites que habrías perdido?”
Sophia sonríe desagradablemente.
Es por esto que la desprecio.
“Uno debe siempre ser preciso al analizar la fuerza de un oponente. Sería imprudente
subestimar su fuerza o sobrestimar la propia.”
“No te molesta, ¿entonces?”
“¿Es eso tan malo?”
Sí, lo admito.

153

Sí me molesta que el héroe sea más fuerte que yo.
Sin embargo, el hecho de que esta mujer tenga que señalarlo es mucho más irritante.
“No, yo no dije eso. Quiero decir, a nadie le gusta perder, realmente.”
Sus labios brillantes se curvan en una sonrisa mientras continúa.
“Sólo quería ver esa mirada molesta en tu cara.”
“Tú también me odias, ¿no?”
“Por supuesto.”
De verdad, qué persona más frustrante es.

154

Capítulo 7: Ataque del Señor Demonio
Las olas me mecen suavemente mientras floto.
Sol abrasador.
Mar azul.
Es suficiente para hacer que cualquiera quiera nadar, así que pensé en intentarlo.
Desafortunadamente, como resultado, mi cuerpo de araña está estructurado de tal manera que
solo puede flotar sobre el agua.
Entonces, como no puedo nadar adecuadamente, simplemente estoy flotando en la superficie.
No estoy realmente segura de qué esperaba.
Quiero decir, bien podría estar sentada en un flotador de piscina.
Si realmente lo intento, puedo bucear un poquito.
Pero tan pronto como pierdo la concentración por un segundo, vuelvo a emerger a la
superficie.
Realmente no se le puede llamar a eso natación.
Pero en mi vida anterior, ¡mi increíble forma en el agua habría hecho pasar vergüenza a las
sirenas!
… Lo siento, esa fue una mentira descarada.
Apenas podía hacer el muerto.
¡No subestimes mi pereza!
¡Ni siquiera recuerdo haber nadado correctamente en una piscina, imagínate en el océano!
Cielo azul, mar azul.
Y ahora mi corazón también está hundiéndose.
Ni hablaaar.
Además de eso, mientras estoy flotando en el agua algo me ataca.
Es un wyrm de agua, el cual parece una especie de tiburón enorme.
Lo venzo en su propio juego, por supuesto, así que ahora el área que me rodea es un océano
de sangre.
Y esa sangre debe haber atraído a otros tiburones, porque ahora hay un montón de aletas
haciendo círculos a mii alrededor en el agua.
Pero hombre, ¿qué estoy haciendo?

155

Vine aquí para relajarme un poco, para dejar de pensar en los brutales ataques que he estado
lanzando contra el ejército de arañas.
Pero ahora en cambio sólo estoy masacrando wyrms de agua.
¿Tengo sed de sangre o qué?
Quiero decir, Araña contra Tiburón suena como una película de serie B, en el mejor de los
casos.

156

157

¿Cómo tomar un agradable descanso en la playa se convirtió en otra pérdida de tiempo
emocionalmente agotadora?
No, supongo que no puedo decir eso. Los tiburones eran bastante fuertes, así que conseguí
una suculenta cantidad de EXP.
Incluso subí un nivel.
Aun así, en este punto, subir un solo nivel no significa mucho.
Ni siquiera puedo acercarme a la araña marionetista, ni pensemos en Madre.
Tan sólo en términos de magia, probablemente podría enfrentarme a la araña marionetista,
pero en cualquier otra estadística, es mucho más fuerte que yo.
La diferencia entre nuestras estadísticas físicas es particularmente devastadora, aparte de tal
vez velocidad.
¿Qué debería hacer?
{¡Al fin, una señal!}
¡¿Qué— ?!
¡Caray, eso me asustó!
{Siento interrumpir, yo real, ¡pero tienes que correr por tu vida!}
¿Eh?
Ha pasado mucho tiempo desde que escuché nada de la mente encargada de la magia número
uno de mis Mentes Paralelas. ¿Y ahora de repente me dice que corra?
Miro a mi alrededor, pero no veo a Madre por ninguna parte.
No hay señal de la araña marionetista, tampoco. De hecho, no veo ningún monstruo en
absoluto.
¿Realmente tengo que correr? No estoy sintiendo ningún peligro.
{¡No hay tiempo para explicaciones! Okay, quizás sólo un poco. Básicamente, ¡la peor
monstruosidad jamás conocida se está dirigiendo hacia ti ahora mismo!}
¡¿Eh?! ¡¿Madre?!
{¡No! Lo entendimos todo mal. Creíamos que Madre era lo más fuerte, pero no lo es. ¡Hay
algo aún peor que ella!}
Espera, ¿qué?
No lo capto.
¿Algo incluso más fuerte que Madre?

158

¿Cómo podría existir eso?
{Lo hace. ¡Y se está dirigiendo hacia ti justo ahora!}
Es difícil creerse esto de la nada, pero si puedo comunicarme con mis Mentes Paralelas de
nuevo, eso debe significar que Madre restauró el vínculo entre nosotras para descubrir dónde
estoy.
Ella debe haber hecho eso por alguna razón.
Además, soy yo quién me estoy dando esta información.
Si no puedo creerme a mí misma, ¿a quién puedo creer?
En cualquier caso, mejor correr por ahora.
Pero mi decisión llega demasiado tarde.
O tal vez era imposible correr desde el principio.
“¡****!”
Una explosión.
Y una voz que de algún modo llega a través del ruido claramente.
A medida que todo estalla en el caos, la parte calmada de mi mente trata de analizar qué
sucedió.
Algo acaba de aparecer aquí.
Ni siquiera se teletransportó. Simplemente fue así de rápido.
El sonido de la explosión fue el impacto de su llegada.
No había nada en mi rango de visión sólo hace unos segundos, y ahora algo llegó desde fuera
del rango tan rápido que ha causado una poderosa onda de choque.
Increíble velocidad.
Apareció justo frente a mis ojos, tan rápido que podría haber saltado directamente de las
páginas de un manga de batalla.
Sí, justo frente a mí.
El poderoso shock ha dañado mi cuerpo significativamente, como si un meteorito hubiera
caído justo a mi lado.
Pero el enemigo que acaba de aparecer está tan lejos de lo común que no tengo más remedio
que ignorar ese daño.

<Apreciación bloqueada>

159

Eso es lo que sucede al principio.
Sin embargo, lo intento otra vez, esta vez agregando el poder de Sabiduría a mi Apreciación.
Después de un poco de resistencia, puedo sentir que lo supera, y mi Apreciación tiene éxito.

160

161

Seré honesta. Habría sido mejor no saberlo.
Este ser con el título de Señor Demonio.
La chica que apareció frente a mí era un señor demonio y la araña más fuerte de todas.
“¡******, *******!”
Esta monstruosidad con forma de niña me habla con bastante afecto.
Pero, por supuesto, no conozco el idioma de este mundo.
Así que no tengo ni idea de lo que el Señor Demonio está diciendo.
“¿***********, ****************?”
Me está preguntando algo.
Puedo decir eso por su tono, pero no entiendo la pregunta en sí.
De todos modos, debo mostrar algún tipo de reacción, aunque sólo sea para ganar tiempo.
Inclino mi cabeza, señalo a mi boca, entonces agito mis patas con cautela.
Con suerte, esto transmitirá que no puedo entender lo que está diciendo.
No parece que me vaya a atacar por el momento.
El hecho de que ella se esté tratando de comunicar es una prueba de ello. O eso pensaba.
“***. ***************.”
Pero aparentemente no le gustó mi reacción.
La actitud del Señor Demonio cambia muy claramente.
De una persona charlando a alguien preparado para atacar.
¿Teletransporte? No llegaré a tiempo.
Si hubiera podido hacer un poquito más de tiempo con la conversación, podría a ver sido una
historia muy diferente, pero ahora voy a ser asesinada antes de que pueda completar la runa.
No tiene sentido ni siquiera intentar defenderse.
Sus estadísticas eclipsan incluso las de Madre.
Y casi toda su larga y loca lista de habilidades está al máximo.
Sin mencionar esa resistencia.
¿Cómo podría ganar si la mayoría de mis ataques ni funcionarían?
No tengo ninguna oportunidad.
“***, ***********, ****.”

162

El Señor Demonio agita un brazo.
Eso es todo. Así como así, mi cuerpo se rompe en astillas.
<><><>
{El cuerpo principal cayó}
Ante mis palabras, las otras Mentes Paralelas entraron en pánico.
{No os preocupéis. No sé que clase de truco usó, pero como no hemos desaparecido, eso
significa que aún no está muerta… creo.}
Para ser sincera, no sé realmente pro qué no hemos desaparecido.
Es por eso que no tuve más remedio que ser tan imprecisa.
No es imposible del todo que el cuerpo principal verdaderamente haya muerto, y nosotras
simplemente nos mantenemos vivas porque estamos medio separadas de él.
¿Significa eso que somos simples almas sin cuerpo ahora?
En ese caso, podríamos desaparecer en cualquier momento.
No tenemos forma de saber cómo responderá el sistema a una situación tan inusual, pero
dudo que los fantasmas existan en este mundo.
¿Qué debemos hacer?
***

Todo esto comenzó justo después de que perdiéramos contacto con el cuerpo principal.
Estábamos preocupadas por lo que estaba pasando con nuestro cuerpo, pero aparte de
verificar de vez en cuando el estado de nuestra conexión, todo lo que podíamos hacer era
seguir librando nuestra batalla espiritual contra Madre.
La batalla estaba yendo bastante bien.
Las cosas comenzaban a cambiar en nuestro favor y aunque puede haber sido solo mi
imaginación, tenía la sensación de que nos estábamos fortaleciendo a medida que
consumíamos el cuerpo espiritual de Madre.
Esa hipótesis era probablemente correcta.
El cuerpo espiritual de Madre es en esencia su alma.
Y no sería exagerado decir que el poder de las estadísticas, las habilidades y todo eso en este
mundo es en realidad el poder del alma.

163

Al comernos su alma, no sólo redujimos su poder, también lo absorbimos para nosotras
mismas.
Gracias a eso, a más tiempo pasaba, más comenzábamos a ganar ventaja.
Pero por supuesto, Madre no iba a tomarse eso de brazos cruzados.
Fui la primera en sentirlo.
Madre estaba estableciendo contacto con algo.
Al igual que nuestro contacto con el cuerpo principal, ella estaba usando una habilidad de
conexión para comunicarse con alguien.
No sabía quién era.
Pero tan pronto como me di cuenta, sentí una inquietud indescriptible.
Y pronto, mis temores se hicieron realidad.
Miré a través de los ojos de Madre y vi a esa chica.
En el momento en que puso mis ojos en ella, incluso sin Apreciación, podía decir con certeza
que era un enemigo realmente monstruoso.
O tal vez esa convicción vino de los recuerdos de la porción del alma de Madre que me había
comido.
De cualquier manera, sabía que esa chica era más poderosa incluso que Madre.
Entonces, Madre restauró la conexión con nuestro cuerpo para descubrir dónde estaba.
Y ahora, volvemos al presente.
***

Creo que tuve la idea correcta al advertir al cuerpo principal.
Sin embargo, nuestro oponente era algo demasiado fuera de lo normal.
¿Cómo podría haber adivinado que ella podría imitar a Teletransporte simplemente
corriendo?
Sabía que era bestial, pero esto iba mucho más allá de mi más salvaje imaginación
Ni siquiera podía huir de esa cosa, no digamos luchar.
Se podría decir que fue inevitable que mi cuerpo principal fuera destruido.
En ese momento, estaba preparada para la muerte.

164

Pero por alguna razón, aún no estamos muertas.
No sé si nuestro cuerpo está vivo o no, pero no tengo otra opción que esperar que sea así.
Y si nuestro cuerpo todavía está vivo, entonces nuestra tarea aquí no ha cambiado.
En realidad, se ha vuelto más urgente.
{Escuchadme, todas.}
Reúno a las otra Mentes Paralelas para contarles mi plan.
{Vamos a vencer a Madre. Y luego vamos a vencer a su líder.}
Todo lo que podemos hacer es continuar con nuestro ataque espiritual.
Como somos fragmentos de alma, estamos protegidos por Nulificar Herejía, que cancela
cualquier ataque que afecte directamente al alma.
Por lo tanto, deberíamos ser capaces de vencer a un oponente espiritual mucho más
poderoso.
Incluso aunque a ese oponente no le lleguemos ni a la suela del zapato.
Bueno, como si las arañas lleváramos zapatos.
{No sabemos cuando nuestro cuerpo principal se va a recuperar o si ni siquiera se recuperará.
¡Pero es por eso que tenemos que hacer todo lo que podamos!}
Ninguna de las otras Mentes Paralelas se opone a mi propuesta.

165

S7: Reencarnaciones
“¡Sacrifica tus habilidades! ¡Ese es el camino a la salvación!”
Mientras nos dirigimos al pueblo para comprar comida y suministros, una voz nos llama.
“La gente de Sariella adora al administrador Sariel como su dios. Sería mejor evita
involucrarse con ellos a menos que sea absolutamente necesario.”
Estoy de acuerdo con el consejo que nos susurra la Srta. Oka.
El hombre que grita no parece cuerdo.
Si este es el trabajo de un supuesto administrador, no es lo que se diría agradable.
Todavía no me creo del todo lo que la Srta. Oka nos contó.
Pero no tengo pruebas para refutarlo.
Además, si realmente existieran seres sobrenaturales llamados administradores, esto
explicaría mucho sobre el comportamiento de Sophia.
Sophia usó la palabra “Maestro”.
Y parecía que estaba actuando por órdenes de quienquiera que fuese.
Tendría que ser extremadamente poderoso para que alguien tan fuerte como Sophia obedezca
sus órdenes.
Tendría sentido, entonces, que su “maestro” fuera en esencia un dios de este mundo.
Pero si yo ni siquiera podría derrotar a Sophia, ¿cómo se supone que tenga que luchar contra
algo incluso más fuerte que ella?
Si una de esas cosas está entre las fuerzas que atacan al poblado de los elfos…
“¿Qué significa ‘sacrifica tus habilidades’?”
Intentando alejar mis pensamientos invasivos, le hago una pregunta a la Srta. Oka.
“Se dice que tiene dos significados. Uno es usar una habilidad llamada Eliminación de
Habilidades para borrar tus propias habilidades.”
“¿Es eso posible?”
“Exactamente. La Eliminación de Habilidades puede ser adquirida sin ningún punto de
habilidad y borra habilidades en el trascurso de varios días. Una vez que se ha activado, no
parará hasta que se hayan borrado yodas las habilidades del usuario, por lo que no se puede
usar para eliminar solo algunas. Las habilidades eliminadas tampoco se pueden recuperar, A
no ser que entrenes y las adquieras de nuevo, por supuesto.
“¿Qué sentido tiene eso, exactamente?”
No entiendo por qué existiría una habilidad como esa.

166

No hay ningún beneficio en perder tus habilidades.
Incluso si puedes recuperarlas entrenando otra vez, realmente no recuperarás todo el tiempo
que dedicaste a ellas antes o los puntos de habilidad que podrías haber gastado para
conseguirlas.
Es como arrojar deliberadamente tu duro trabajo por el desagüe.
“En otras palabras, esta transfiere tu poder a los administradores.”
“Ah.”
Así que es eso.
Una manera para que los humanos sacrifiquen su poder acumulado a los administradores.
¿Es ese el propósito de Eliminación de Habilidades?
“Ahora que lo pienso, ¿no eliminó las habilidades de Hugo una vez, Srta. Oka?”
“Sí, pero fue una especie de fallo técnico, un método secreto para eliminar las habilidades de
otra persona pagando un alto precio. Cuando lo uso, pierdo varias de mis propias habilidades,
y también me duermo profundamente durante varios días después. En el peor de los casis,
puede incluso matar tanto al objetivo como al usuario, así que espero no tener que usar esa
técnica de nuevo.”
“No tenía ni idea…”
Haciendo memoria, cuando el wyrm de tierra que era pariente de Fei atacó la escuela, la Srta.
Oka no participó en la batalla.
Lo más probable es que no fuera porque no quería sino porque no pudo.
“En ese momento, pensé que sería la mejor forma de proceder. Realmente creía que, si él
perdía todas sus habilidades, la arrogancia de Hugo dejaría de crecer sin control. Ahora sé
que debería haberle ayudado a recuperar su humanidad en seguida, pero no pude hacerlo, y
ahora este es el resultado. Soy un fracaso como profesora.”
“No fue su culpa.”
Sé que eso no es de mucha ayuda, pero es todo lo que puedo decir.
Hugo es el único culpable de sus acciones.
“Gracias. Pero ahora ya sé lo que debo hacer. Como su profesora, es mi trabajo el corregir a
mi antiguo alumno que se desviado demasiado del camino.”
Los ojos de nuestra maestra están llenos de amarga determinación.
Ella tiene la intención de matar a Hugo.
No tengo respuesta para eso.

167

“Entonces, ¿cuál es el segundo significado?”
Cambio de tema.
A pesar de sentirme patético por no poder ser capaz de hacer nada más.
“No estoy completamente segura. Algo sobre sacrificar habilidades para acercarnos a la
divinidad.”
“Eso realmente suena muy religioso.”
“Estoy de acuerdo.”
El sacerdote sigue gritando en las calles.
A medida que una atmósfera oscura se asienta sobre nosotros, no puedo evitar querer salir de
aquí tan pronto como podamos.
<><><>
“Shun, ¿puedo hablar contigo un momento?”
Justo cuando se esta haciendo lo suficientemente tarde como para comenzar a prepararse para
ir a la cama, Katia viene a visitar mi habitación con Fei a cuestas.
La Srta. Oka está fuera reuniéndose con los aliados de los elfos en el pueblo.
Pensé que alguien debería ir con ella, pero insistió en ir sola.
Hyrince dijo que lo más probable es que las personas con las que se reúne sean parte de los
bajos fondos de esta sociedad.
Por naturaleza, gente como esa no se reunirían con nadie que no reconocieran.
Dijo que probablemente era por eso que la Srta. Oka estaba actuando sola.
No me gustaba la idea de dejar que nuestra profesora se involucrara con un grupo tan
sospechoso, pero ella me informó de que a veces tienes que ensuciarte las manos para que las
cosas se hagan, y me vi obligado a despedirla de mala gana.
“¿Qué pasa?”
Como ella eligió un momento para habar mientras la Srta. Oka estaba ausente, puedo suponer
de qué se trata.
Lo más seguro, es que quiera comentar algo que ella no quiere que escuche nuestra
profesora.
“Sr. Hyrince, lo siento muchísimo, pero ¿podría pedirle que salga?”
Y parece que no quiere que se entere Hyrince, tampoco.
“Hmm. Está bien. Iré a matar un poco el tiempo en un bar o algo así.”

168

“Muchas gracias.”
“Vamos, no importa. Estoy seguro de que vosotros las reencarnaciones tenéis cosas que no
queréis que las otras personas escuchen, ¿cierto?”
Con eso, el siempre considerado Hyrince abandona el cuarto.
“¿Qué pasa con Anna?”
“Conseguí que esperara en la habitación.”
Una vez que Hyrince se marcha, Katia deja las propiedades y comienza a hablar bruscamente
en japonés.
“Tío, Hyrince es taaaaaan maduro. ¡Qué bueno está!”
Fei salta a la cama.
Ahora que puede convertirse en su forma humana, parece bastante complacida de poder
dormir en una cama otra vez.
Cuando era más pequeña, ocasionalmente se apoderaba de parte de mi cama, pero después de
hacerse más grande, no tenía otra opción que dormir afuera.
Poder dormir en una cama nuevamente la ha puesto de muy buen humor.
Sin embargo, el único inconveniente del que se queja es el de no poder darse la vuelta por sus
alas.
“¿Y bien? ¿De qué se trata?”
“Las otras reencarnaciones, por supuesto.”
Katia se sienta al lado de Fei con una expresión seria.
Parece que ella espera que esta conversación nos lleve un tiempo.
Me siento frente a ella y me preparo para escuchar.
“No os dije nada a vosotros chicos, pero pregunté a la Srta. Oka sobre las demás
reencarnaciones varias veces antes. Ella me dijo que hay once de ellas protegidas en la aldea
de los elfos. Ha logrado contactar con ocho más, incluyéndonos a nosotros. Las seis otras
personas se encuentran en paradero aparentemente desconocido.”
La recuerdo vagamente diciendo algo sobre esto la primera vez que nos conocimos.
“Sabemos que los ocho con los que ha contactado deben incluirnos a nosotros tres, además
de Hugo y Yuri. No estoy segura de los otros tres. ¿Me seguís hasta ahora?”
“Sí.”
“El verdadero problema son los últimos seis que faltan. La Srta. Oka dijo que cuatro de ellos
están muertos.”

169

Ante las palabras de Katia, me quedo sin aliento por un momento.
No es que nunca se me hubiera ocurrido, por supuesto.
Pero escucharlo convertirse en realidad sigue siendo un shock.
A menudo me preguntaba si todas las reencarnaciones habrían sobrevivido en un mundo
lleno de amenazas como demonios y monstruos.
Por lo poco que me han dicho, deduje que la Srta. Oka pasó por todo tipo de dificultades para
reunirnos a las reencarnaciones y mantenernos a salvo.
Eso solo quiere decir que algunos de nosotros estábamos en suficiente peligro como para
justificar todo eso.
¿Lo que significa que no pudo llegar a algunas reencarnaciones a tiempo para ayudarlas?
Ahora sabemos la respuesta, directamente de la boca de Katia.
“Los que murieron son Kouta Hayashi, Naofumi Kogure, Issei Sakurazaki y Hiiro Wakaba.”
Ante este apellido, Fei se sienta con un sobresalto.
Fei y Wakaba tenían una relación muy intensa.
Básicamente, Fei le hizo cosas a Wakaba que rayaban el acoso.
En su vida anterior como Mirei Shinohara, Fei era una chica llamativamente bella, tal y como
lo es ahora en su forma humana.
Sin embargo, la única persona que llamaba más la atención de las miradas que ella fue
Wakaba
Si esa fuera toda la historia, Fei seguramente no la habría acosado.
Pero a un estudiante de alta clase de quien Fei estaba enamorada en ese momento
aparentemente le gustaba Wakaba, así que ella acabó intimidando a la chica pro un
sentimiento de envidia unilateral.
La mayoría de cosas que hizo eran bastante suaves para llamarlo acoso, como expandir
rumores o esconderle sus cosas.
Y como Wakaba raramente mostraba mucha reacción, nunca nada se convertía en algo más
serio.
Aun así, el acoso es acoso.
Fei me dijo una vez que ella había llegado a arrepentirse de sus acciones una vez que renació.
No puedo imaginar como se siente sabiendo que la otra persona involucrada está muerta.
“Oh, lo siento. Creo que… no puedo ni expresarlo con palabras…”
Incluso la misma Fei parece incapaz de expresar sus complicadas emociones.

170

Mientras la vigilo, también miro hacia Katia.
Fei no es la única que tenía una conexión con Wakaba.
Katia se confesó a Wakaba una vez, sólo para encontrarse con una honorable derrota.
Creo que Katia esperaba que esto sucediera, y después del hecho, simplemente sonrió y dijo,
“me dieron calabazas”, así que no creo que eso le deprimiera demasiado.
Pero, aun así, ¿cómo debe sentirse Katia sabiendo que alguien que le gustaba ya no está?
“Katia, ¿tú no…?”
“¿Yo? Quiero decir, sí, es un shock. Pero no sé, no se siente muy real, supongo.”
Eso tiene sentido.
No estábamos allí para presenciar el momento de su muerte ni nada.
Simplemente se transmitió como información de segunda mano de la Srta. Oka.
Probablemente sea natural que no se sienta real.
Además, ya hemos estado en este mundo casi tanto como en nuestras anteriores vidas.
Para ser honesto, mis recuerdos de las caras de mis compañeros empiezan a borrarse.
Todavía recuerdo a mis amigos más cercanos bastante bien, pero a parte de eso, estoy
empezando a olvidar a la gente que no causó gran impacto en mí.
De los cuatro muertos, no diría que fuera muy cercano con Wakaba o Sakurazaki, pero ellos
me marcaron lo suficiente para que todavía los recuerde.
Sin embargo, apenas puedo recordar la cara de Hayashi.
“Kogure, ¿eh? Sólo puedo imaginármelo llorando.”
De esas cuatro personas, yo era el más cercano a Kogure.
Era un llorón incluso como estudiante de secundaria, alguien que se asustaba casi por
cualquier cosa.
“Oh sí. Sólo llamarle la atención en clase era suficiente para hacerle romper en lágrimas,
¿verdad? Eso me trae recuerdos.”
Como yo, Fei probablemente no recuerda mucho de los compañeros con los que raramente
interactuaba.
Nunca podré olvidar a Kogure, pero Fei probablemente Fei no había pensado mucho en él
hasta que su nombre apareció justo ahora.
No puedo evitar sentirme un poco triste por eso.
“¿Cuándo crees que lloró más? ¿Cuándo le pusieron al cargo de los animales, tal vez?”

171

“Es verdad, es verdad. Él estaba en plan, ‘¡No puedo hacerloooooo!’ ¿O quizás aquella vez
cuando el profe le quitó su consola portátil?”
No tomamos un momento para recordar los episodios de llanto más grandes de Kogure.
“Ah… si Icchi estuviera vivo, ese estúpido de Natsume probablemente no habría llegado tan
lejos.”
Fei suspira.
“Icchi” es probablemente Issei Sakurazaki.
Él fue un amigo de la infancia de Natsume, el antigua yo de Hugo, y solía mantenerlo bajo
control.
Incluso en nuestras anteriores vidas, Natsume tenía una personalidad bastante violenta, pero
nunca fue tan malo como lo es ahora.
Nunca causó ningún incidente importante, porque Sakurazaki estaba ahí para pararlo.
Si también estuviera al lado de Hugo en este mundo, nuestro futuro podría haber sido muy
diferente.
“¿Creéis que Natsume sabrá que Icchi está muerto?”
“Ni idea. Supongo que es posible que lo descubriera por la Srta. Oka de algún modo.”
“Quizá lo sabía, y es por eso por lo que se volvió loco. Honestamente, estoy bastante segura
de que Natsume pensaba que Icchi era su único amigo de verdad.”
Fei era bastante cercana a Natsume y Sakurazaki.
Ella debe tener algunas ideas sobre lo furioso que puede llegara a estar Natsume ahora.
“Me pregunto pro qué. ¿Cómo llegamos a esto? Pensaba que todos nos llevábamos bastante
bien en Japón.”
“Volver a nacer en un mundo diferente cambiaría a cualquiera. Y Hugo parece haber
cambiado a peor. Eso es lo que hay.”
“Pero tu no has cambiado, Katia.”
“¿Realmente crees eso?”
La repentina e intensa mirada de Katia me asusta un poco.
“A ver, ¿exactamente cómo me ves tú?”
“¿Cómo te veo?”
“Quiero decir, ¿yo soy Katia a tus ojos? ¿O soy Kanata?”
“¿Eh? ¿Qué quieres decir?”

172

Katia y Kanata son uno y lo mismo.
No sé qué intenta preguntarme.
Esta vez Katia suspira. “Oh, olvídalo. Simplemente no sé si realmente crees que no he
cambiado o si eso es lo que quieres creer.”
“Ehm… ¿lo siento?”
Katia parece estar de mal humos ahora, así que trato de hacerla sentir mejor.
Sin embargo, ella sólo se ve más molesta por el hecho de que me haya disculpado sin saber
qué hice mal.
Incapaz de encontrarme con su mirada por más tiempo, miro hacia otro lado.
En su lugar, mis ojos se posan en Fei, quien está claramente sofocando una risa.
“¿De qué te ríes?”
Katia vuelve su mirada hacia Fei.
“¡Oh, nada! Tan sólo soy una espectadora en todo este asunto.”
Fei sonríe y el ceño de Katia se profundiza.
Esto se está volviendo incómodo.
“Pero… eso no es todo lo que viniste a decir, ¿verdad?”
Cambio de tema, tratando de despejar el ambiente.
Si Katia sólo quisiera hablarnos sobre los cuatro estudiantes que han muerto, no habría
esperado hasta que la Srta. Oka no estuviera cerca.
Estoy seguro de que hay algo que no quiere que nuestra profesora escuche.
“Cierto. ¿Cuánto de la historia de la Srta. Oka os creéis vosotros?”
Aunque todavía se le ve un poco frustrada, Katia pasa a la pregunta principal.
¿Está preguntando si creemos que los administradores son reales?
“¿Cuánto? No creo que ella no esté mintiendo. Ella misma dijo que todo eso sobre los
administradores es objetivamente tan sólo algo en lo que los elfos siempre han creído.”
La Srta. Oka afirmó que los seres divinos llamados administradores realmente existen.
Sin embargo, ella no parecía completamente convencida de que estén usando este mundo
para ganar poder, como dicen los elfos.
“Definitivamente suena como una teoría de conspiración para mí.”
Fei parece sentirse igual que yo.

173

“Estás diciendo que crees a la Srta. Oka, pero no la historia de los elfos sobre los
administradores. ¿Correcto?”
“Sí. Eso creo.”
Por un lado, si estos supuestos administradores pueden robarles la fuerza a los muertos, no
veo como los elfos podrían luchar contra ellos.
Los elfos no so mucho más fuertes que los humanos. Si realmente existiera tal poder divino,
probablemente no habría nada que hacer al respecto.
Claro que, los elfos viven más tiempo que los humanos y son muy competentes en la magia.
Pero francamente, esa es la única diferencia.
No son exponencialmente más fuertes que los humanos ni nada de eso.
¿Cómo podrían competir con seres que van más allá de la comprensión humana?
“Pero lo que sí sabemos es que hay seres que se hacen llamar ‘administradores’. Incluso si no
son tan poderosos como dicen los elfos, son lo suficientemente fuertes como para dar a la
gente una razón para temerlos.”
Esa es mi conclusión, al menos.
La Srta. Oka dice que son reales, y luego está Sophia, quien es aparentemente una de sus
subordinados.
El poder de Sophia va más allá de mis cálculos.
Si hay algo aún más fuerte que ella, eso sería sin duda algo a lo que temer.
“¿Sientes lo mismo que Shun, Fei?”
“Sí, más o menos.”
“Ya veo.”
Katia cierra los ojos y piensa por un momento.
Como si estuviera tratando de decidir si continuar con el tema.
Finalmente, parece tomar una decisión.
“Shun, Fei, ¿los dos confiáis en la Srta. Oka?”
“¿Tú no, Katia?”
Silencio.
No obstante, la complicada expresión de Katia dice mucho más sobre sus sentimientos que
haría cualquier palabra.
“¿Puedo preguntar por qué?”

174

No creo que Katia desconfíe de la Srta. Oka sin una buena razón.
La expresión de su rostro dice que este pensamiento le ha estado afectándole mucho.
No creo que Katia realmente quiera sospechar de nuestra profesora.
Debe haber algunos motivos que la llevarían a plantear este tema ahora.
“La Srta. Oka está escondiendo algo. Ella no está mintiendo, pero tampoco nos está contando
toda la verdad. Esa es la impresión que tengo.”
Esperaba que Katia tuviera una explicación más concreta, pero sus palabras son
sorprendentemente imprecisas.
Por el tono de su voz, ella parece saberlo, también.
“¿Qué crees que está escondiendo, entonces?” le presiona Fei.
“Si lo supiera, no sería un problema. Pero definitivamente pienso que hay algo que no nos
puede contar. Quiero decir, dijo que nos contaría todo, pero todavía quedan muchas cosas
que no nos ha explicado.”
Eso también se me ocurrió.
Por ejemplo, ella no ha dicho quiénes son las reencarnaciones que están protegidas en la
aldea de los elfos ni cuál es su situación.
O lo que las otras reencarnaciones que no están protegidas en la aldea de los elfos están
haciendo.
La Srta. Oka a penas nos ha contado nada sobre nuestros compañeros reencarnados.
“Si nos está escondiendo algo, por supuesto que quiero creer que es por una buena razón.
Pero los hechos son los hechos. Todos sabemos que sólo por ser un compañero reencarnado
no significa que podamos confiar en él, ¿cierto?”
Sé lo que Katia intenta decir.
Hugo y Sophia, por ejemplo, son reencarnaciones, pero están trabajando para el enemigo.
Y es posible que Katia también se esté refiriendo a sí misma.
Hugo le lavó el cerebro en el pasado.
Y la volvió contra nosotros.
Ella está insinuando que incluso personas e las que puedes confiar se pueden volver en tu
contra.
“No estoy diciendo que no debáis creerla. Tan sólo que… no confiéis en ella demasiado.
Creo que deberíamos estar preparados para que nos traicione.”
Las palabras de Katia me golpean como piedras.

175

¿Quién iba a decir que dolería tanto tener que sospechar incluso de las personas en las que
creías que podías confiar?
Incluso sabiendo que Hugo está detrás de ello, ser atacado por aliados cercanos como Sue o
Katia seguía siendo doloroso.
Sue y Yuri siguen en manos de Hugo, también.
Sólo pensar sobre ello es lo suficientemente deprimente. Si la Srta. Oka nos traiciona además
de eso…
La única respuesta que puedo exhibir frente a la advertencia de Karnatia es un profundo
suspiro y un asentimiento silencioso.

176

177

KARNATIA SERI ANABALD: La única hija del Duque Anabald del Reino de Analeit. Una
reencarnación que retiene los recuerdos de su vida pasada como Kanata Ooshima, una
estudiante de secundaria japonesa. Aunque fue un hombre en su vida anterior, por alguna
razón renació como mujer. Durante algún tiempo, sus recuerdos de ser un hombre estaban
en desacuerdo con su estado actual como mujer, pero poco a poco ha llegado a pensar en sí
misma más como una mujer. Esto llegó a su punto culminante cuando se hizo plenamente
consciente de sus sentimientos debido a un incidente causado por Hugo. Ella y Shun han
estado muy unidos desde sus vidas pasadas, y su objetivo actual es permanecer a su lado y
protegerlo.

178

Capítulo 8: El Monstruo Retornado de la Semana Siempre es Asesinado al Instante

Cuando mis ojos se abren estoy flotando en el océano.
Y, además, no soy más que una cabeza.
Es posible que no sepáis lo que esto significa, pero honestamente, yo tampoco sé que está
pasando.
Quiero decir, en serio.
¿Qué es esta situación?
¿Qué ha pasado?
O sea, ¿cómo puedo ni siquiera estar viva con solo una cabeza?
Todo, del cuello hacia abajo, ha desaparecido.
Aunque no creo que las arañas realmente tengan cuello.
Ahora todo lo que me queda es pegarme a un pin y ponerme en un mostrador de exposición.
Ugh. Irreal.
Oh espera. Supongo que probablemente siga viva en este estado por la habilidad
Inmortalidad que conseguí cuando evolucioné.
Apuesto a que ese señor demonio voló mi cuerpo, y todo lo que quedó de él aterrizo en el
océano.
Dado que todo lo que tengo es una cabeza, ¿significa eso que mi cuerpo fue destruido por el
ataque del Señor Demonio?
Esto es solo una suposición, pero mi teoría es que mientras estaba inconsciente, mi habilidad
de Autorrecuperación de HP empezó a recomponerme de las partículas que quedaban.
Incluso con la habilidad Inmortalidad, no iba a tener exactamente la habilidad de tener
pensamientos conscientes si mi cabeza se veía destrozada en pedacitos.
En cuyo caso, si alguien tiene Inmortalidad, pero su cabeza es destrozada sin posibilidad de
volver a montarse, ¿no estaría básicamente muerto?
¡Ay!
¿Soy sólo yo, o estar vivo pero muerto es aún más aterrador que la muerte?
Es literalmente un infierno en vida.
Gracias a los cielos por Autorrecuperación de HP.
Sin eso, podría haber estado jodida.

179

De verdad, el hecho de haber recuperado la conciencia ahora es un milagro en varios niveles.
En primer lugar, ya es bastante afortunado el haber sido destrozada en piececitas y lanzada al
ocano por aquel ataque.
Si me hubiera quedado intacta, ella podría haber notado que no estaba realmente muerta, y si
no hubiera sido lanzada al océano, ella podría haberse llevado mis restos a casa.
Alternativamente, si mi regeneración hubiera empezado allí mismo, probablemente lo habría
visto.
Y si ella hubiera sabido que yo no podía morir, entonces podría haber tenido un destino peor
que la muerte para mí.
Como sellarme en cemento y hundirme al fondo del océano, o tener monstruos carnívoros
que me comieran cada vez que regresara a la vida.
Aunque supongo que técnicamente podría haber experimentado eso último mientras flotaba
en el océano.
Oh, qué desagradable. ¿Y si realmente he sido comida por algo y ya he salido por el otro
lado?
Y ni siquiera sé hasta qué punto funciona de bien la inmortalidad.
Esto no es muy probable, pero si me dividiera a nivel molecular, dudo mucho que pudiera
regresar de eso.
Quiero decir, claramente puedo sobrevivir siendo solo una cabeza, lo cual es bastante bueno,
pero no me quiero volver demasiado confiada.
¿Qué pasa si me comen y me digieren en moléculas? Entonces probablemente no seré capaz
de regenerarme.
Bueno, de cualquier manera, ya he dicho que no quiero confiarme demasiado, pero no es que
tener cuidado vaya a cambiar mucho el resultado de Inmortalidad.
Quiero decir, ¿habéis visto el status de ese señor demonio?
Madre ya era el tipo de jefe que solo aparecería en un juego imposible, pero, ¿ahora hay algo
mucho peor?
Y como que decir “mucho peor” ni siquiera es una exageración.
¿Estadísticas que promedian 90,000? ¡¿Qué demonios?!
¡Fuera de aquí!
¡Incluso el grado de poder debería tener sus límites!
Y eso eran sólo sus estadísticas. Una vez tienes en cuenta sus habilidades, bien, ya no tiene
remedio.

180

Como, ¿habilidades a máximo en todos los ámbitos? ¿Quién hace eso?
Lo peor son esas habilidades de resistencia.
La mayoría de sus atributos estaban subidos hasta la Nulificación.
Así que ella no recibe daño, ¿eh?
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
Estoy bastante segura de que no hay nada que pueda hacer.
Aguanta ahí—¿por qué un señor demonio vendría a matarme de todos modos?
No, supongo que ya lo sé.
El nombre de la especie del Señor Demonio era teratect origen.
Eso significa que ella era el monstruo teratect original.
El cénit de todas las teratects, a quien incluso Madre tendría que obedecer.
Al igual que mi Mente Paralela me dijo en ese contacto de emergencia, es incluso más fuerte
que Madre, el monstruo del que pensábamos que era el más fuerte de todos.
Ella debe haber recibido algún tipo de señal de angustia por parte de Madre y ha venido a
eliminarme.
Bueno supongo que mi victoria era solo cuestión de tiempo, por lo que tiene sentido que
Madre solicitara respaldo.
Aunque eso no explica por qué su “respaldo” era esa… cosa.
Quiero decir, ni siquiera entiendo cómo eso podría existir.
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Eso tiene que ir contra las reglas!
Uuugh.
En serio, ¿qué voy a hacer?
Justo cuando pensaba que finalmente había escapado del Gran Laberinto de Elroe, los
ataques de Madre me han tenido demasiado ocupada como para disfrutar del aire libre.
Pensé que tenía un atisbo de esperanza en conquistarla del algún modo, pero entonces una
monstruosidad incluso peor ha aparecido.
¿Qué clase de juego de mierda es este?
Nai waaaaa.
En serio, ni hablar…

181

Argh. Ugh. Bleegh.
¡Mm bien! Supongo que debería empezar a figurarme mi próximo movimiento.
Las cosas parecen estar bastante desalentadoras, pero mientras siga viva, tengo que seguir
aguantando hasta mi último aliento.
Primero, analicemos la situación.
<><><>
Mi cuerpo está actualmente en el truculento estado de ser nada más que una cabeza.
Si un monstruo o algo me atacara en este momento, estaría indefensa. ¿Lo estaría?
Mi HP máxima es más baja de lo habitual, probablemente porque mi cuerpo ha desaparecido,
per mi MP no ha cambiado.
Por lo que, si fuera atacada, al menos podría usar magia para contraatacar.
Espera un minuto. Si puedo usar magia, ¿no puedo usar Magia Curativa para restaurar mi
cuerpo?
No sé si Magia Curativa puede recuperar partes del cuerpo perdidas, pero Autorrecuperación
de HP parece ser capaz de hacerlo, así que vale la pena intentarlo, ¿verdad?
No tengo ni idea de cuánto tiempo me llevara recuperarme completamente, pero hasta
entonces todo lo que puedo hacer es flotar por ahí y esperar que nada me ataque.
Aunque no sé cuánto tiempo tardó mi consciencia para recuperarse de esta manera, por lo
que sé podría llevar años reconstruir mi cuerpo con Autorrecuperación de HP y Magia
Curativa.
En realidad, ¿me pregunto cuánto tiempo ha pasado desde que el Señor Demonio me hizo
saltar en pedazos?
No estaba consciente, así que es posible que hayan pasado días, o incluso más.
¿Quizás el Señor Demonio se olvidó de mí en algún momento y se alejó a algún lado?
Probablemente solo sea una ilusión.
No puedo hacer nada hasta que mi cuerpo esté reparado, pero cuando se trata de ella, incluso
tener mi cuerpo de vuelta no será mucha diferencia.
Honestamente, podría desafiarla cien veces y aun así no ganar nunca.
Incluso si uso Inmortalidad para usar un ataque zombi, no hará ninguna diferencia si ella no
recibe ningún daño en primer lugar.
Estaba empezando a llegar al punto donde podría vencer a Madre si usaba alguna triquiñuela,
per ¿esa cosa del señor demonio? Huir es la única opción que se me ocurre.

182

¿Hmm? No, espera un segundo. Si puedo vencer a Madre, ¿no podría vencerla a ella con el
mismo método?
Pensando en ello, Madre sigue siendo lo suficientemente fuerte como para que tenga que huir
de ella en persona.
Si el Señor Demonio y Madre están conectados como maestro y sirviente, entonces ¿puede
ser que pueda usar esa conexión para enviar algunas Mentes Paralelas a atacar al Señor
Demonio, también?
Eso… en realidad podría funcionar.
Aunque seguiría sin ser fácil por mucha imaginación que le echara.
Quiero decir, mira esas estadísticas.
Básicamente ella se teletransportó hacia mí desde fuera de mi rango de percepción con pura
velocidad.
Incluso si corro a toda velocidad, me atraparía en un segundo.
Y para cuando note su presencia, será demasiado tarde como para teletransportarme.
Tendría que teletransportarme con frecuencia para que no pueda averiguar dónde estoy.
Aunque incluso entonces, podría no ser capaz de superarla.
Como que tiene el tamaño de un humano, ella puede entrar en lugares que serían demasiado
estrechos para Madre, también.
¿Tal vez esté mejor simplemente flotando en el océano como ahora?
Apuesto a que es más seguro que estar en tierra.
Aunque no me sorprendería si ese rarito Señor Demonio pudiera correr sobre el agua o algo
así.
En realidad, probablemente pueda.
Con el uso apropiado de Maniobras Dimensionales, es posible ejecutar casi cualquier cosa.
Podría hacerlo yo misma si lo intentara, y el Señor Demonio tiene mejores estadísticas y
habilidades que yo, por lo que ella debe ser capaz de hacerlo, también…
Ja ja ja.
Realmente no hay ningún lugar para correr.
En cualquier caso, estoy a salvo por ahora (o al menos tan a salvo como puedes estarlo
cuando todo lo que tienes es una cabeza). Y dado que actualmente puedo saborear la dulce
libertad de estar viva, el Señor Demonio no debe haberse dado cuenta de que no estoy
realmente muerta.

183

O tal vez sí, pero no puede localizarme.
Tal vez no debería hacer nada y hacerme la muerta por el resto de mi vida.
Pero no sé qué han estado haciendo mis Mentes Paralelas mientras estaba inconsciente, por
lo que podría ser una ilusión el asumir que no se ha dado cuenta de mí.
Hmm.
Supongo que debería contactar con ellas.
¿Holaaaaa? Aquí el cuerpo principal al habla. ¿Hay alguien ahí?
{¿Hmm? Cuerpo, ¿eres tú?}
Oh, conectamos. Bien.
{Entonces realmente está viva. ¿Qué clase de truco de magia usaste?}
Te lo creas o no, evolucioné y obtuve la habilidad Inmortalidad.
{¡¿Qué?!}
¡Así que nunca moriré!
{Guau. Menudo truquito tramposo}.
Sip. Así que básicamente, no os preocupéis por mí.
¿Qué está pasando por allí?
{Todavía estamos encerradas en la batalla con Madre}.
Guau. Eso significa que el Señor Demonio probablemente sepa que sigo con vida.
{¿Hmm? ¿Señor Demonio? ¿Eso es lo que era esa monstruosidad?}
Sip.
Y también la teratect original, aparentemente.
Con estadísticas que rondaban los 90,000 para empezar.
{Caramba, ¿qué clase de juego imposible es este?}
Sí. Ella en realidad me hizo pedacitos con un solo ataque,
Sin Inmortalidad, realmente estaría muerta.
Pero me tomó un tiempo recobrar la consciencia así que, ¿quién sabe que pasará la próxima
vez que me encuentre?
{Sí, eso no suena bien. Tal vez no deberíamos ponernos en contacto con demasiada
frecuencia, entonces.}
¿Cómo?

184

{Cada vez que contactamos, a Madre le resulta más fácil detectar tu ubicación física}.
¡Oh mierda!
{Entonces interferiremos en la señal para que Madre no pueda encontrarte, y no te preocupes
por huir. Ya te contactaré yo cuando venzamos a Madre ¿Okay?}
Entendido.
Cambio y corto.
Bueno, al menos sé qué es qué ahora.
Mis Mentes Paralelas todavía están batallando con Madre.
Lo que significa que, muy probablemente, el Señor Demonio ya sabe que no estoy muerta.
Asumí que sospecharía que sigo viva, ya que mi ataque a Madre no ha parado.
Y, sin embargo, aquí estoy, relativamente a salvo.
Eso sólo puede significar que el Señor Demonio no sabe dónde estoy ahora.
Así que supongo que es más seguro para mí seguir flotando por el océano.
Sip. Hasta que mi cuerpo se mejore, sólo voy a pretender ser un inocente pedazo de alga.

185

S8: La Aldea de los Elfos
En lo profundo de las montañas de la región de Sariella se encuentra una caverna escondida.
En la parte trasera de esta caverna hay una sala secreta disfrazada detrás de un callejón sin
salida.
En esta sala secreta en la caverna escondida, un lugar considerablemente difícil de encontrar,
hay un punto de teletransporte que conecta con la aldea de los elfos.
Está tan oculto que nunca lo habríamos encontrado sin la guía de la Srta. Oka.
Incluso con Apreciación, no pude ver ninguna pista de su existencia, así que dudo que nadie
pueda encontrarlo sin saber exactamente dónde está.
“Debéis mantener la existencia de este lugar en secreto, por supuesto.”
Todos asentimos.
Una poderosa barrera protege la aldea de los elfos, lo que hace que sea imposible entrar a
menos que se usa un punto especial de teletransporte.
En otras palabras, esta es una de las pocas entradas a la aldea de los elfos. Si se revelara su
localización podría conducir a intrusos no deseados.
Lo más probable es que nadie a parte de los elfos y sus más cercanos confidentes se suponga
que lo sepan.
Es probable suponer que la Srta. Oka tampoco nos mostrara dónde está.
El hecho de que nos haya traído aquí parece la prueba de que ella confía profundamente en
todos nosotros, pero la advertencia de Katia seguía en lo más profundo de mi mente.
Katia dijo que no debíamos confiar en la Srta. Oka demasiado.
Pero ella realmente parece confiar en nosotros, al menos desde mi perspectiva.
Sinceramente, no sé qué hacer.
Por ahora, sigo en el ambiguo estado de confiar en nuestra profesora mientras albergo
algunas dudas.
“Ahora, procedamos.”
La Srta. Oka activó el punto de teletransporte.
La luz inundó la sala y nos envolvió a todos, y mi visión se deformó brevemente.
Una vez volvimos a la normalidad, ya no estábamos en la caverna.
En su lugar, estábamos dentro de un edificio circular.
Había varios círculos de teletransportación en el suelo, como el que acabábamos de usar.

186

Sin embargo, los detalles del edificio no son importantes en este momento.
Porque tan pronto como llegamos, no encontramos rodeados a punta de espada.
Varios elfos sostenían sus espadas contra nosotros.
“¡Por favor, espera! ¡Yo los traje aquí!”
La Srta. Oka se interpuso entre nosotros y los elfos, quienes parecían listos para atacar en
cualquier momento.
En lugar del leguaje humano, la Srta. Oka estaba hablando en el lenguaje de los elfos.
Lo estudiamos en la academia, así que más o menos puedo entenderlo.
Sin embargo, sólo puedo hablarlo despacio y con frases cortas. Dudo que pudiera intervenir
en una situación tan apremiante como esta.
“¿Nombre?”
“Filimøs Harrifenas.”
El hombre que parecía ser el capitán se dirige bruscamente a la Srta. Oka.
“La hija del jefe… ¿Y por qué has traído humanos aquí?”
“Son reencarnaciones y camaradas del héroe. El ejército del imperio está de camino a aquí en
este momento. Los traje para que nos ayudaran a luchar.”
La explicación de la Srta. Oka pareció aplacar al hombre, pero éste aún no bajaba su espada.
“Ya veo. Sin embargo, no podemos permitir que los humanos entren en la aldea. Si van a
participar en la batalla como nuestros aliados, pueden luchar fuera de la barrera.”
“No harán tal cosa. Estas personas son mis invitados. No los lanzaré al peligro.”
“Hija del jefe. No voy a repetirme. Envíalos de vuelta a través del punto de teletransporte
inmediatamente.”
La Srta. Oka y el hombre parecían estar en total desacuerdo.
Claramente, los elfos eran aún más cerrados de lo que pensaba.
A este ritmo, definitivamente no nos van a dejar entrar en el pueblo.
“Baja el arma, por favor.”
Justo cuando la tensión parecía que iba a estallar, la voz de un hombre llega desde la entrada.
Tan pronto como vimos al hablante, todos nos quedamos congelados.
“¿Potimas?”
Sólo la Srta. Oka murmuró el nombre del hombre con incredulidad.

187

De hecho, delante de nosotros estaba Potimas, el jefe de los elfos al que aparentemente
Sophia había asesinado.
“Estás en lo cierto. ¿Es que has olvidado la cara de tu padre?”
Aunque sus palabras parecían de broma, la cara de Potimas estaba seria.
Pero la Srta. Oka, Hyrince y yo lo vimos muerto.
Vimos a Sophia arrojar su cabeza recién cortada al suelo ante nosotros.
Esa visión espantosa no parecía una farsa o una ilusión.
“¿Pensé que habías muerto?”
“Se necesitaría más que eso para matarme. Bajad las espadas.”
Se dirigió a los soldados para darles la orden.
Los soldados obedecieron fielmente, bajando sus espadas y dando un paso atrás.
“Bien, entonces. Bienvenidos a la aldea de los elfos.”
A pesar de sus palabras, no parecía acogedor en absoluto.
Honestamente, estaré bastante cauteloso con él.
Parte de esto es la extrañeza de que un hombre el cual pensaba que estaba muerto de repente
apareciera justo en frente de mí, pero hay algo más en él que es raro y sospechoso de una
manera que no puedo identificar bien.
A parte, cualquiera que de repente usa Apreciación en alguien a quienes acaba de conocer
probablemente los está menospreciando.
Esta es la segunda vez que me he encontrado con este hombre.
La primera vez fue antes de que fuera a la academia, cuando apareció escoltando a la Srta.
Oka.
Su actitud fue horrible entonces también. Se presentó a sí mismo y a la Srta. Oka, entonces se
fue sin esperar a escuchar mi respuesta.
Mientras hablaba, una sensación extraña me invadió, pero asumí en ese momento que tan
solo era una respuesta física a lo incómodo que me hacía sentir su actitud.
Más tarde, Katia identificó esa sensación extraña como la incomodidad que se siente cuando
alguien usa Apreciación contigo.
Usar Apreciación en alguien sin su consentimiento es considerado una violación de la
etiqueta muy grosera.
Entre eso y su actitud estirada, estaba claro que no nos consideraba dignos de su
consideración. Como si no nos reconociera como personas.

188

Incluso ahora, parecía que nos está viendo más como herramientas de guerra que como
invitados, pro lo que su mirada me hacía sentir muy incómodo.
“Venid. Prepararemos una modesta recepción para vosotros.”
Con estas breves palabras, Potimas se dio la vuelta y salió de la sala.
Lo seguimos a toda prisa.
<><><>
“¿Cómo sobreviviste?”
La Srta. Oka le preguntó lo que yo también me preguntaba.
“Hay muchas maneras de evitar la muerte.”
Eso ni siquiera era una respuesta.
Por un momento, consideré el usar Apreciación con él como acto de venganza por la primera
vez que nos conocimos, pero empeorar su carácter en esta situación me parece una mala idea.
“¿Qué hay del ejército imperial?”
“Todavía no han llegado a los límites de la barrera. En estos omentos están marchando por el
bosque.”
Mientras hablaba, Potimas salía del edificio.
Siguiéndolo, el resto de nosotros os quedamos sin palabras cuando miramos el paisaje en el
exterior.
A nuestro alrededor había un bosque compuesto por árboles tan grandes que bien podrían
tener más de mil años de antigüedad.
Las raíces de los gigantescos árboles se habían tallado para formar hogares.
Recordando el edificio que acabábamos de abandonar, me doy cuenta de que también era, en
realidad, un árbol gigante.
El pueblo de los elfos no era sólo un montón de edificios en un bosque. Estaba construido en
los propios árboles.
“Guau”, murmuró Katia involuntariamente.
Era como si nos hubiéramos metido en un mundo de un cuento de hadas.
Sin embargo, innumerables ojos nos miraban, llevándonos de vuelta a la realidad.
Desde lo alto de las ramas y en las sombras de los árboles, los elfos nos observaban de cerca.
Podía sentir la cautela y el asco en sus miradas.

189

Era un nuevo recordatorio de que no éramos bienvenidos aquí., como si las espadas que nos
apuntaron al llegar no fueran suficientes.
Preocupado, miré a Anna.
Para mí, esta era una bienvenida bastante desagradable. Pero para Anna, una semi elfa, este
lugar estaba lleno de recuerdos dolorosos.
Ser observado de esa manera además de eso fácilmente podría sacar a la luz más traumas.
Anna aparentaba estar fuerte, pero sus manos temblaban ligeramente.
Me acerqué a ella, tratando de protegerla de las miradas penetrantes.
Potimas avanzaba rápidamente, sin prestarnos atención.
Mientras e seguíamos, la Srta. Oka le preguntó sobre la situación actual.
“¿Sabes cómo de grande es el ejército imperial?”
“Alrededor de ochenta mil.”
Eso fue una sorpresa para mí.
¿Es realmente seguro para ellos el enviar un ejército tan grande en mitad de la guerra entre
demonios y humanos?
No, casi seguro que no.
Y, sin embargo, el ejército ya estaba en camino.
Si los demonios se enteraran de este acontecimiento, dudo que perdieran una oportunidad
como esta.
Esta situación es incluso más desastrosa de lo que pensaba.
“El problema es que la iglesia ha proporcionado una cantidad considerable de sus soldados.
El hecho de que hayan anunciado un falso héroe como Hugo demuestra que están
profundamente vinculados al imperio.”
Si el ejército de la Palabra de Dios ha unido fuerzas con el imperio, eso debe significar que
Hugo tiene a la iglesia firmemente en sus manos.
Lo más probable es que, Yuri con el lavado de cerebro esté con él, también.
“Si su marcha transcurre sin problemas, ¿cómo de pronto crees que llegarán?”
“Tres días, me imagino. Si son atacados por monstruos poderosos o cualquier cosa similar,
eso sería otra historia, pero desafortunadamente la suerte parece haber estado de su parte.”
Incliné mi cabeza con curiosidad ante la extraña declaración de Potimas.
“El monstruo de clase legendaria que ha amenazado nuestra aldea durante años, la reina
teratect, está en movimiento. Como resultado, todos los otros monstruos de la zona han

190

huido. El ejército imperial probablemente se encontrará con pocos monstruos, si es que hay
alguno, en su curso hacia aquí.”
¿Otra reina teratect?
Se dice que la reina teratect vive en el Gran Laberinto de Elroe, pero hay otras cuarto en el
mundo también.
Por lo que parece, una de ellas vive en el mismo bosque donde los elfos tienen su hogar.
El pueblo de los elfos está en el corazón de un vasto bosque llamado el Gran Bosque Garam.
Según la Srta. Oka, el pueblo y la barrera que lo protege son del tamaño de los distritos
especiales de Tokio.
Y el bosque, dado que es lo suficientemente grande como para ocultarlo en su centro, es
fácilmente del tamaño de Hokkaido.
Hay muchos monstruos en el gran bosque, y la reina teratect gobierna como el más poderoso
de todos.
Desafortunadamente, ya que la reina teratect se había movido y ahuyentado a todos los
monstruos cercanos, esto funciona a favor del ejército.
Si la reina teratect se hubiera quedado atrás y quizás cruzarse mientras lo hacía el ejército
imperial, eso habría sido mucho más favorable para lo elfos.
En cuanto a mí, estoy medio decepcionado y medio aliviado.
Vislumbramos el poder aterrador de la reina teratect de caminos hacia aquí.
Cuando dejamos el Gran Laberinto de Elroe, miré abajo y vi el lugar donde una vez la reina
teratect se había liberado y se había vuelto loca.
La destrucción fue tan severa que cambió permanentemente el paisaje.
Si esa cosa se hubiera topado con el ejército imperial, este último probablemente habría
sufrido bajas devastadoras.
Los elfos habrían triunfado sin necesidad alguna de luchar.
Pero eso también habría significado que los soldados que sólo están siendo utilizados pro
Hugo serían asesinados en masa.
Incluso podría haber entre ellos personas a las que se les hubiera lavado el cerebro, como
Yuri.
Cuando pienso en ello de esta manera, estoy casi feliz con los resultados.
Sé lo ingenuo que es eso.
Si realmente tenemos que luchar, será asesinar o ser asesinado, incluso si los soldados son
inocentes.

191

Pero una parte de mí no puede evitar esperar que, si podemos hacer algo con Hugo, el resto
de cosas funcionará de alguna manera.
Por lo menos, podría ser capaz de salvar a mis amigos con lavado de cerebro de él.
Incluso podría haber más de ellos aparte de Sue y de Yuri a quienes les hayan lavado el
cerebro sin que yo lo sepa.
Mientras pensaba en ello, mi mano se cerró automáticamente en un puño.
“Estamos aquí.”
Potimas entró en una casa construida en uno de los enormes árboles, interrumpiendo y dando
por terminada la conversación.
Dentro de la casa había un gran escritorio circular, creando una especie de sala de
conferencias.
Tan pronto como nos sentamos según las instrucciones, los camareros elfos llevaron la
comida a nuestra mesa.
“Estos son platos élficos, pero también deberían adaptarse al paladar humano.”
Tras las palabras de Potimas, le di un bocado a la comida.
Estaba ligeramente sazonado y concentrado con verduras, pero eso solo servía para resaltar la
calidad de los ingredientes.
De hecho, estaba delicioso.
Agotados por nuestro viaje, nuestro grupo comió sin hablar.
“Parece que lo habéis disfrutado. Bien.”
Al ver que habíamos acabado de comer, Potimas habló de nuevo.
“Hemos preparado cuartos para vosotros. Me aseguraré de que podáis ocuparos de vuestros
asuntos allí hasta que llegue el ejército imperial.”
Parecen muy bien preparados.
Casi como si ya supieran que íbamos a venir.
Lo que probablemente él ya sabía, supongo.
No sé como obtuvo esa información, pero era la única explicación que tenía sentido.
De lo contrario, ¿cómo habrían preparado los cuartos y la cantidad justa de comida para los
humanos en un tiempo tan ajustado?
Y, aun así, nos recibieron don tanta dureza cuando llegamos.
¿Acaso la información no llegó a los guardias del punto de teletransporte, o fue sólo una
actuación?

192

De cualquier manera, no puedo entender las intenciones de Potimas.
Todo lo que sé es que parece muy sospechoso.
Tal vez sea por eso que no puedo evitar en desconfiar en la siguiente propuesta de Potimas.
“Además, estoy seguro de que querréis ver a las otras reencarnaciones, ¿no? Se hace tarde.
Lo arreglaré para que os encontréis con ellos mañana.”

193

Capítulo 9: Araña de Agua
Llevo unos días a la deriva sobre las olas.
Mi cuerpo finalmente ha vuelto a la normalidad.
Hombre, ciertamente ha sido un trabajo duro para mí.
Fui atacada por wyrms de agua, atacada por dragones de agua…
En serio, no fue cosa de risa.
Ser atacada por un montón de wyrms de agua no era un problema al principio.
Quiero decir, no era ideal, pero logré lidiar con ellos incluso en forma de solo una cabeza, y
dejemos de hablar del tema.
Sep. Resulta que realmente me las arreglé bastante bien sin un cuerpo.
Sola, mi cabeza podía seguir usando magia, haciendo que esta situación sea como uno de
esos juegos de tower-defense donde tienes que derribar al enemigo antes de que se acerque
demasiado.
Ocasionalmente, algunos indeseables persistentes se abrían paso, pero usaba mi Telequinesis
para alejarme.
En resumen, me las arreglé bien.
Eso sólo demuestra que los monstruos de la clase wyrm ya no son ninguna amenaza para mí.
Algunos de un nivel superior tienen estadísticas que promediaban más de los 2,000, pero aun
así los vencí sin ni siquiera tener un cuerpo.
¡Hablando de usar la cabeza!
Definitivamente ayudó que mis armas favoritas, los hechizos de Magia Oscura, fueran tan
poderosos cuando son usados bajo el agua.
El agua no los humedeció ni los ralentizó en absoluto. Tal vez era por su naturaleza de
fantasía del atributo Oscuro.
Quiero decir, Fuego definitivamente no habría funcionado, y si hubiera usado Rayo o algo
así, también podría haberme matado a mí misma.
Los wyrms de agua tienes sus Escamas de Wyrm, pero la diferencia de nuestras estadísticas
era tan grande que bien podrían haber estado usando armaduras de papel.
Dado que mi poder de ataque mágico supera los 10,000, supongo que no es una sorpresa que
su miserable defensa de 2,000 o menos no tenga ninguna posibilidad.
De todos modos, pude lidiar con el ataque constante de los wyrms de agua con bastante
facilidad.

194

Pero entonces apareció ese dragón de agua.
Escucha, estaba tan sorprendida como tú.
Quiero decir, en serio.
Un condenado dragón no se supone que deba aparecer tan naturalmente como si fuera un
monstruo ordinario.
Parecía una especie de plesiosaurio y parecía bastante fuerte, pero cuando usé Apreciación en
él, todavía estaba desconcertada por su poder.
Supongo que el lado positivo es que seguía siendo bastante más débil que Araba.
Usando Telequinesis para alejar mi cabeza, disparé al dragón de agua con magia mientras
este me perseguía.
El pequeño juego de persecución continuó durante lo que parecieron horas, hasta que
finalmente logré vencerlo.

Por suerte para mí, era el típico cabeza hueca basado en el físico.
Tampoco era lo suficientemente rápido como para alcanzarme, y su magia no estaba muy
allá, así que no morí, aunque me rozó varias veces.
Aunque si hubiera tenido un impacto directo, probablemente habría sido noqueada y habría
acabado como comida para los peces.
¿Quién sabe cuanto tiempo habría tardado en recuperarme de nuevo?
Bien está lo que bien acaba.
De todos modos, gracias a la experiencia que obtuve por matar al dragón de agua, subí de
nivel.
Realmente no podría llamarse muda, ya que no tenía un cuerpo para eliminar la piel, pero la
situación habitual de recuperación al subir de nivel hizo que mi cuerpo volviera a crecer.
Solo puedo imaginarme lo asqueroso que habría sido para cualquier testigo ver como mi
cuerpo crecía de la base de mi cabeza.
Peor incluso subir de nivel n fue suficiente como para que mu cuerpo creciera
completamente. Tan solo recuperé la mitad de mi torso antes de que se detuviera.
A partir de ahí, pasé varios días más defendiéndome de esos estúpidos wyrms mientras usaba
Magia Curativa para arreglar el resto de mi cuerpo.
Podría haberlo hecho de no ser por el bonus del dragón de agua ocasional, por cierto.

195

A diferencia del primero, me escapé de estos.
Quiero decir, estos tipos estaban al mismo nivel que el dragón de tierra Araba.
¿Cómo se supone que debía lidiar con algo así cuando todavía estaba volviendo a crecer mi
maldito cuerpo?
Además, podía flotar, pero no bucear.
Como mis oponentes podían moverse libremente por el agua, estaba en una desventaja
enorme. No tenía sentido tratar de enfrentarlos.
Resulta que había una habilidad de Natación. Si la adquiría, pensaba que quizás sería capaz
de zambullirme.
Pero si intentara conseguirla, probablemente debido a mi falta de aptitud o lo que sea, esta
costaría una enorme cantidad de puntos de habilidad.
No quería desperdiciar los puntos, así que me di por vencida en eso y decidí huir de los
dragones de agua en su lugar.
Incluso ahora que mi cuerpo está completamente recuperado, enfrentarme a un dragón de
agua suena como un gran calvario. En cambio, simplemente he estado huyendo de ellos.
¡Mua ja ja! ¡Arrodillaos frente a mi poder de escape a toda velocidad!
¡Con mi increíble estadística de velocidad y el as en la manga conocido como Teletransporte,
huir de tipos como los dragones de agua es pan comido!
Aunque estoy tratando de no usar eso con demasiada frecuencia, ya que lo último que quiero
es teletransportarme directamente a las garras del Señor Demonio.
Por eso sigo flotando en el océano.
Según la información del mapa que la Catedrática Sabiduría me dio, las olas me arrastraron
bastante lejos del Gran Laberinto de Elroe, pero aún me mantengo a la misma distancia de la
orilla.
En este momento, estoy pensando en montar las olas lo más lejos posible del Gran Laberinto
de Elroe, y luego tarde o temprano hacer tierra en un lugar o en otro.
Creo que ya he perdido al Señor Demonio por ahora, y si va a venir a buscarme, ella
seguramente registre las proximidades del Gran Laberinto de Elroe.
Si me alejo de allí, correré menos riesgos de ser encontrada.
Si me mantengo fuera de su vista, y hago tierra en algún lugar lejano, y sigo incrementando
los sitios en los que pueda huir vía Teletransporte, incluso ese loco Señor Demonio no
debería poder atraparme.
Incluso con su locura velocidad prácticamente teletransportación, ya que realmente no se está
teletransportando.

196

Velocidad-que-rompe-la-barrera-del-sonido o no, sigue tomando tiempo cubrir tanto terreno,
así que me gustaría pensar que podría usar ese tiempo en usar Teletransporte y escapar.
La razón principal por la que todavía no puedo escapar es que no tengo opciones suficientes
para los destinos de Teletransporte.
Los únicos lugares a los que me puedo teletransportar ahora mismo son dentro del Gran
Laberinto de Elroe o en un rango limitado del área circundante.
El Gran Laberinto de Elroe es territorio de Madre, y afuera de él, mis opciones están
extremadamente limitadas.
Dentro de ese pequeño rango, el Señor Demonio podría seguirme fácilmente.
Así que, si extiendo mi rango de teletransporte donde no me pueda seguir. Debería ser capaz
en algún momento de perderla por completo.
Dicho de esta manera, creo que el océano también es una muy buena opción de escape.
Incluso el Señor Demonio probablemente no piense en revisar ninguna zona aleatoria del
océano.
Aunque supongo que no puedes llamarlo exactamente seguro cuando hay dragones de agua
aquí.
***

Después de ir a la deriva unos pocos días más, finalmente volví a tierra otra vez.
Tío, nunca había estado tan feliz de sentir el suelo bajo mis pies en mi vida.
Flotar en el océano es bastante incómodo.
Parte de las razones por las que bien a tierra era porque ya estaba harta de eso, pero también
estaba el pequeño detalle de que los dragones de agua empezaban a atacarme en manadas.
Quiero decir, vosotros chicos ya sois una clase bastante poderosa de monstruos, ¿cierto?
¿Se os permite formar pandillas?
O sea, ni siquiera puedo nadar bajo el agua, ¿sabéis? Básicamente soy como una boya en
forma de araña.
Así que sí, decidí que ya había suficiente con eso y escapé a tierra firme.

197

Luchar con un solo dragón ya es suficiente martirio. Definitivamente no quiero perder el
tiempo con todo un grupo.
Estar en tierra tiene su propia amenaza en forma de Señor Demonio, pero dado que todavía
no parece haberme encontrado, debería estar bien.
Tengo que preocuparme por una amenaza más inminente.
A saber, la barbaridad de dragones de agua que han puesto su punto de mira en mí. Incluso
ahora que estoy en tierra, ellos siguen sacando la cabeza fuera del agua para mirarme
fijamente.
Prácticamente puedo escucharlos gritar, ¡Y no vuelvas!
Supongo que este es el fin de mis aventuras acuáticas en relativa seguridad del Señor
Demonio.
De aquí en adelante, parece que será o tierra o nada para mí.
El Señor Demonio podría tener espías en cualquier lugar, lo que significa que es mejor que
trate de evitar ser vista lo menos posible.
Mi primer objetivo es buscar un río.
¿Por qué, preguntas?
Bueno, si pasas mucho tiempo en el océano, acabas remojándote en agua de mar, ¿sabes?
Y el agua de mar realmente se adhiere a ti.
Al menos tengo la habilidad Inodoro. Que ayuda con el olor del océano, pero aún tengo
costras de sal por todas partes.
A nadie le gusta estar costroso.
Ah cierto, Inodoro es una habilidad que conseguí cuando maximicé Silencio.
Tal como su nombre implica, reduce mi olor. Cuanto mayor es el nivel de la habilidad,
menos huelo.
Una habilidad bastante buena para una asesina, ¿verdad?
Aunque también podría ser útil en la vida cotidiana para algunas personas.
Gracias a eso, no tendría que preocuparme por oler mal.
No es que este cuerpo realmente produzca mucho olor en primer lugar.
De todos modos, voy a buscar un río o un estanque o lo que quiera que sea para lavarme.
<><><>
Soy cuidadosa de minimizar mi presencia mientras me muevo, aunque no tanto como para
volverme loca preocupándome por eso.

198

Incluso cuando era súper débil, era lo suficientemente sigilosa como para escabullirme por
las guaridas de los monstruos conocidos en el Gran Laberinto de Elroe bastante bien. Ahora
que mis habilidades han aumentado aún más, mi sigilo se ha vuelto aún… peor, en realidad.
Porque ahora que lo pienso, obtuve aquella estúpida habilidad de Intimidación y el título de
Encarnación del Miedo, que básicamente cancela todo eso al anunciar mi presencia a todo el
mundo que esté cerca.
No importa cuánto perfeccione mis habilidades de sigilo ahora, lo mejor que podría esperar
es cancelar el doble efecto del miedo.
Francamente, sea astuta o no, es lo máximo que puedo hacer para evitar ser encontrada.
Lo que significa que no tiene sentido ser súper-extra-cuidadosa.
Si alguien me viera, ya me ocuparé de eso cuando pase.
Al igual que en el laberinto, los monstruos y otras cosas tienden a sentir mi presencia y
huyen antes de que me acerque a ellos.
Hasta el punto de que a veces incluso causa un éxodo masivo.
Creo que podrían ser sus instintos animales o lo que sea, no algo que les afecte a las
estadísticas.
Incluso los monstruos débiles como las ranas podían sentir que llegaba, después de todo.
Si acaso, los monstruos débiles podrían tener instintos aún más agudos al respecto.
Asumiendo que siga viajando por tierra, creo que tarde o temprano acabaré causando una
migración masiva de monstruos en el área.
En el laberinto, ese efecto casi resulta conmigo quedándome sin nada de comida.
Pero ahora mismo, estoy más preocupada de que eso ayude al Señor Demonio a encontrarme.
Ella probablemente… no, definitivamente lo haría.
Si una enorme estampida de monstruos apareciera de la nada, no hay forma de que ese señor
demonio no se diera cuenta.
Incluso si ella específicamente no pudiera detectar mi presencia, todo lo que debería hacer es
buscar el centro de la perturbación para averiguarlo.
Y una vez lo hiciera, definitivamente vendría a buscarme.
En ese momento me matará en el acto.
Hmm. Eso me pone en un límite de tiempo bastante corto.
Tengo que expandir mi rango de algún modo antes de que me vea, luego empezar a
teletransportarme por ahí para mantener mi paradero oculto de nuevo.

199

***

Mientras contemplo estas cosas en mis deambulaciones, encuentro el río que estaba
esperando.
Mi cuerpo se siente tan asqueroso y pegajoso a este punto que simplemente me sumerjo sin
pensar.
Me zambullo bajo el agua un momento antes de regresar a la superficie.
Creo algo de hilo, lo tejo fácilmente en un paño, y lo uso para limpiarme a fondo.
No prestaba mucha atención cuando me ensuciaba en el laberinto, pero si tengo la opción de
mantenerme limpia, definitivamente la tomaré.
Lavarse con agua corriente es agradable, pero lo que realmente me gustaría es un buen baño
calentito.
No sé ni siquiera si hay tal cosa en este mundo, pero, aun así.
Si no, ¿tal vez al menos podría encontrar unas fuentes termales?
Una vez que toda esta cosa con Madre y el Señor Demonio se resuelva de alguna manera,
definitivamente voy a buscar una de inmediato.
No, supongo que encontrar comida deliciosa viene antes que eso.
Después de todos los problemas para salir del Gran Laberinto de Elroe, ¡No he encontrado
una sola cosa sabrosa para comer!
¡Este es un problema grave!
¡Esto es todo culpa de Madre y del Señor Demonio, también!
¡Han arruinado totalmente mis sueños de una vida feliz y despreocupada en el exterior!
Quiero decir, quería salir fuera desde hace tanto tiempo, y ahora que finalmente estoy aquí,
¿qué obtengo? ¡Una vida super estresante y a la fuga!
Esto no es justo.
Según mi plan original, debería estar disfrutando de un agradable y relajante viaje turístico.
¡Vistas panorámicas del bosque y de las montañas!
Nop, Madre las voló con un ataque de aliento.
¿Qué tal un buen viaje al océano?
Lo sentimos, es temporada alta de dragones de agua.

200

No es justo; ¡es que no es justo!
¡¿Por qué la amenaza de muerte inminente me persigue allá donde vaya?!
Sin mencionar que, si paro un minuto, el Señor Demonio podría alcanzarme.
¡¿Cómo se supone que puedo relajarme con todo esto?!
En cualquier caso, debo hacer algo con el Señor Demonio y Madre si de verdad quiero
sobrevivir, sin mencionar vivir felizmente de aquí en adelante.
Activo Sabiduría para verificar la posición actual del Señor Demonio.
Je je je. Está bien. ¿Te crees que simplemente voy a sentarme y dejarme matar?
Si uso Apreciación con éxito en un objetivo, puedo usar la función de marcar de la
Catedrática Sabiduría.
Eso permite verificar la localización y la información de Apreciación de cualquier cosa en la
que se haya usado Apreciación con antelación, incluso si está muy lejos.
Combinado con la función de mapa de Sabiduría, puedo encontrar de un solo vistazo dónde
está el Señor Demonio.
Como beneficio adicional, cuando uso esta función, mi mapa se expande hasta incluir donde
quiera que el objetivo se encuentre actualmente.
Sin embargo, no puedo teletransportarme a esos lugares a menos que haya estado allí en
persona.
Por lo que parece que debo seguir viajando por ahí por mi cuenta para incrementar mi
número potencial de destinos de Teletransporte.
Justo como sospechaba, parece que el Señor Demonio se ha dado cuenta de que sigo viva
porque mis Mentes Paralelas no han parado de atacar a Madre.
Parece que regresó a donde me reventó, y busco por los alrededores para descubrir a dónde
fui.
Y ahora está viajando por el océano.
Hombre, incluso Sherlock Holmes estaría celoso de esas habilidades de rastreo.
¿Cómo se dio cuenta tan rápido de que estaba en el océano?
Supongo que quizás fuera una buena pista que los dragones de agua me acecharan hasta
tierra.
Afortunadamente, parece que al menos ella no sabe exactamente dónde del océano estaba, lo
que significa que está rastreándolo todo ahora.
Aterrador.

201

Creo que sé cómo se siente un criminal cuando está siendo perseguido por un gran detective.
Pero si está en el océano, tal vez esta sea una buena oportunidad para mí.
¿No podría ir a trabajar en reducir el número de secuaces de Madre mientras ella está
demasiado lejos como para volver al Gran Laberinto de Elroe de inmediato?
No se cuánto más grande su ejército se hizo mientras estuve a la deriva como un alga marina,
pero incluso si ella ha puesto más huevos, dudo que hayan crecido lo suficiente como para
ser una amenaza aún.
Con mi fuerza actual, ella necesitaría arch teratects o algo superior si quisiera hacerme algún
rasguño.
Incluso las teratects mayores serían un poco molestas en cantidades suficientemente grandes.
Pero la mayor amenaza de todos sus secuaces sigue siendo la araña marioneta.
Quiero decir, puedo decir con confianza que puedo batir a una arch teratect en un uno contra
uno ahora.
Tengo una clara ventaja contra ellas, sin duda.
Mis estadísticas y habilidades son superiores, a parte de las estadísticas físicas de la arch,
después de todo.
Pero ese no es el caso de la araña marioneta.
Después de encontrármela y escapar unas cuantas veces, he estado descubriendo lentamente
la naturaleza de esa cosa.
Primero, es una araña, pero tampoco es realmente una araña.
Es una muñeca con forma humana, como un maniquí, con una araña del tamaño de un puño
en el centro.
La araña tiene hilo en todo el núcleo del maniquí y usa Control del Hilo para hacer que la
cosa se mueva.
Aunque sea una araña, lucha más como un humano por naturaleza.
Por un lado, una araña que tiene armas debería ir definitivamente contra las reglas.
Además, tiene seis brazos, al estilo Asura, y cada uno de ellos está sujetando una maldita
espada.
También es bastante buena con esas espadas. Por lo que no creo que deba estar permitido
llamarse araña en ese punto.
Quiero decir, claro, yo misma estoy bastante alejada de ser una araña normal, pero esa cosa
ni siquiera parece una ya.

202

Su constitución y habilidad es diferente de las archs y del resto del ejército de arañas,
también.
Lo más significativo, es que tiene habilidades con armas y otras habilidades de nivel superior
que se ven más adecuadas para un humano que para una araña.
He luchado contra humanos antes, pero básicamente los pisoteé con la gran diferencia de
nuestras estadísticas. No puedo decir que fuera una experiencia muy educativa.
Para ser honesta, no puedo leer los movimientos de la araña marioneta en absoluto.
En todo caso, apenas puedo evadir sus ataques con la combinación de oro de Visión Futura y
Pensamiento Super Acelerado.
Sin mencionar, que tiene esas desagradables estadísticas que exceden los 10,000 en todos los
ámbitos.
Al menos no tiene una ventaja de tipo sobre mí ni nada, pero en términos de poder absoluto,
las cosas no se ven demasiado bien.
O sea, las únicas estadísticas que tengo casi a ese nivel son mis estadísticas mágicas.
Y a parte de eso y la velocidad, todas mis otras estadísticas son bastaaaante más bajas.
Además, incluso aunque mi velocidad sea decente, no tengo mucha resistencia amarilla, lo
que significa que no puedo mantener mi máxima velocidad por mucho tiempo.
En otras palabras, la magia es la única área donde tengo oportunidad.
Si quiero ganar contra esa araña marioneta, definitivamente no puedo hacerlo de frente.
Podría ser capaz de mi método comprobado de colocar muchas trampas, pero si quiero hacer
eso, primero tengo que limpiar el resto del ejército de arañas.
Al final, estoy estancada reduciendo su número lenta pero constantemente.
Por ahora, mientras que el Señor Demonio esté buscando el océano, supongo que volveré al
laberinto y causaré unos poquitos estragos.

203

S9: Las Reencarnaciones en el Pueblo de los Elfos
El día después de llegar a la aldea de los elfos, la Srta. Oka nos lleva a Katia, Fei y a mí a
cierta localización.
Honestamente, realmente no quería dejar a Anna sola cuando ella tenía un trauma tan
horrible asociado con este lugar.
Sin embargo, considerando dónde íbamos ahora, pensamos que sería mejor si solo fuéramos
nosotros, las reencarnaciones.
Cuando le expliqué todo esto a Hyrince, me dijo con confianza que podía contar con él, así
que dejamos a Anna y a él atrás.
Nuestro destino era un área protegida especial.
El lugar donde las reencarnaciones son recluidas para poder protegerlas.
“Srta. Oka, ¿ya llegamos?”
Se quejó Fei.
Supongo que hemos estado caminando por un rato bastante largo.
Con las altas estadísticas de Fei, dudo que estuviera realmente agotada por eso. Pero ninguno
de nosotros nos dimos cuenta de que estaba tan lejos. No podía culparla por estar un poco
aburrida.
“Sólo un poquito más lejos. El pueblo de los elfos es bastante grande, ya sabéis. Por favor,
tratad de ser pacientes.”
Francamente, es tan grande que no sé si realmente debería llamarse “aldea” o “pueblo” en
absoluto.
Pero supongo que tiene sentido si consideras que la mayoría de la población de una raza
entera está concentrada aquí.
Es tan grande que llevaría un día entero viajar de un extremo al otro.
Cuando piensas en ello de esa manera, la distancia entre el área de las reencarnaciones puede
ser incluso pequeña en comparación.
“Aun así, no puedo creer que haya una barrera lo suficientemente grande como para cubrir
este lugar entero. Debe requerir una magia increíble.”
“Sí. Gracias a la barrera, la aldea de los elfos no había sido atacada antes.”
“¿Cómo funciona exactamente?”
“Lo siento. Yo no sé mucho sobre ese tema.”
Normalmente, esperaría que la Srta. Oka supiese de estas cosas, pero supongo que es una
cuestión de seguridad nacional.

204

“Lo que sí sé es que es tan fuerte que incluso un ataque de la reina teratect no la afecta. En la
larga historia de los elfos, no se ha roto ni una sola vez.”
¿Puede soportar el golpe directo de una reina teratect?
Eso me sorprendió, pero también tenía sentido.
La reina teratect está en la clase más fuerte de monstruos.
Cuando una apareció en una batalla entre humanos y demonios hace un tiempo, pisoteó a
ambos bandos indiscriminadamente.
Y el poder destructivo de la reina teratect alteró permanentemente el terreno alrededor de la
salida del Gran Laberinto de Elroe.
Si uno de esos mismos monstruos vive en el Gran Bosque Garam, es más que lógico que la
barrera tuviera suficiente fuerza como para detenerlo.
De lo contrario, la historia de los elfos probablemente ya habría acabado.
“Teniendo en cuenta cuánto tiempo viven, los elfos deben tener una historia bastante larga,
¿cierto? ¿Cómo de atrás se remonta, exactamente?”
“No lo sé. Por lo que escuché de mi abuelo, quien es el más anciano de la aldea con
quinientos años, la barrera ya existía en los tiempos de su propio abuelo.”
“Guau, eso es impresionante.”
No puedo imaginarme viviendo a través de tanta historia.
De hecho, gran parte de la historia de este mundo se ha perdido.
Esto se debe en parte a que los libros a menudo se destruyen entre las constantes guerras
entre humanos y a diferencia de la Tierra, el papel aquí se degrada muy rápidamente.
Como es difícil preservar libros, la historia que conocemos es extrapolada de los pocos
documentos restantes o se transmite a través de la tradición oral.
Y es difícil decir cuánto de eso es cierto, ya que muchos de ellos parecen contener historias
de ficción y cuentos de hadas.
En cuyo caso, los longevos elfos podrían ser importantes testigos vivos de la historia.
Sin embargo, dado que los elfos son tan cerrados al resto del mundo, la mayoría de ellos
probablemente nunca hayan dejado la aldea de los elfos, lo que significa que es posible que
no sepan mucho sobre la historia humana.
“¿Cree que Hugo se las podrá para atravesar la barrera de alguna manera?”
Esa barrera ha estado protegiendo el poblado de los elfos por tanto tiempo que es como parte
de la historia misma.
¿Realmente Hugo piensa que puede atravesar algo tan poderoso?

205

¿Sabe él algo que nosotros no?
“No estoy segura, No obstante, el hecho de que nunca se haya roto antes no significa que sea
irrompible. No debemos confiar demasiado en ello.”
En todo caso, parecía que la Srta. Oka estaba asumiendo que la barrera podría romperse.
Eso me da la impresión de que Hugo sabe alguna manera de romperla.
Y la Srta. Oka debe saber algo al respecto, también.
De lo contrario, ella no nos habría hecho emprender un viaje tan peligroso a través del Gran
Laberinto de Elroe para defender la aldea.
No si ella pensara que la barrera era irrompible.
Recuerdo la advertencia de Katia nuevamente.
La Srta. Oka sigue escondiendo algo.
En este punto, pienso que Katia probablemente esté en lo cierto.
Hay claramente una línea en algún lugar entre lo que nos está diciendo y lo que se está
guardando para ella misma.
“Por lo que nos ha dicho, es difícil imaginar que un humano pueda romper esa barrera. ¿Cree
que Hugo tiene algún tipo de arma secreta?”
Katia cortó bruscamente,
Por supuesto. Si fue obvio para mí, entonces debe ser doblemente obvio para Katia.
“De nuevo, no lo sé. Sin embargo, él ciertamente sabe que hay una barrera alrededor del
pueblo de los elfos. Seguramente incluso Hugo no traería un ejército tan grande aquí si no
estuviera confiado en que pueda atravesar la barrera. Sospecho que él debe tener algún tipo
de método en mente, aunque si realmente funcionará o no es otra historia.”
Su análisis ciertamente tenía sentido.
No podía encontrar ni una sola contradicción en esa lógica.
Aun así, no es suficiente para disipar mis dudas por completo.
Katia también entrecerraba los ojos mientras la Srta. Oka no estaba mirando.
Fei no decía nada, incapaz de hacer frente a la tensión entre líneas de la conversación.
También me quedé callado, temeroso de arruinar las cosas si decía algo más.
“¡Ah, ahí esta!”
Afortunadamente, justo cuando un silencio incómodo comenzaba a caer sobre nosotros,
nuestro destino aparece a la vista.

206

Mentalmente suspiré de alivio.
Ese tipo de batalla de ingenio no era mi fuerte.
En lugar de estar lleno de árboles como el resto del bosque, el área que la Srta. Oka señalaba
era un claro iluminado.
En la mayor parte del bosque, las enormes hojas y ramas bloquean el cielo.
Pero en esta área, en lugar de árboles, todo lo que crecen son vegetales.
Es una granja.
Cuidando los campos hay algunos chicos y chicas jóvenes, como de nuestra edad.
Parece que también hay ganado, con unas pocas personas más cuidando de ello.
Al vernos, una de las chicas deja de trabajar y se acerca.
“Bienvenida de vuelta, Srta. Oka.”
“Gracias.”
La pareja intercambia saludos en japonés.
Esta chica realmente es una reencarnación.
Pero, aunque escuchar japonés debería calentar mi corazón, sigue habiendo un ligero
escalofrío en el aire.
El saludo de la chica fue muy breve.
Y la expresión de la Srta. Oka también parecía bastante tensa.
“¿Así que, estas son tres nuevas víctimas o qué?”
Las palabras de la chica hacen la atmosfera aún más fría.
“¿Víctimas? Por supuesto que no.”
“Bueno, esa es su opinión. Desde mi punto de vista, definitivamente es usted la villana…
Pero lo que sea. Vosotros tres, ¿cómo os llamáis? Quiero decir allí, no aquí.”
Rechazando fríamente a la Srta. Oka, la chica se gira hacia nosotros.
Mira a Katia y a mí, entonces se vuelve recelosa cuando ve a Fei.
“Soy Shunsuke Yamada.”
“Mi nombre es Kanata Ooshima.”
“Yo soy Mirei Shinohara, como si no lo supieras ya.”
“¿Eh?”

207

Ella frunció el ceño, pero no puedo decir si es porque Katia es una mujer ahora o porque la
apariencia de Fei es increíblemente similar a como solía verse.
“Espera un minuto. ¿Ooshima?”
“Correcto.”
“Guau…”
Su reacción parecía involuntaria.
“¡Discúlpate! ¡¿Qué clase de reacción es esa?!”
“Tienes razón, lo siento. Simplemente me sorprendió, eso es todo.”
“Bien, ahora que ya sabes quienes somos, ¿no deberías presentarte también?”
Cuando Katia se enfurruñó un poco, Fei interrumpió con los ojos entrecerrados.
“Como si no lo supiera ya por tu actitud.”
“Me parece justo. No sería muy educado que os preguntara por vuestros nombres y no
devolver el favor, ¿verdad? Disculpadme por eso. Soy Sachi Kudo.”
“Lo sabía.”
Fei suspiró bastante irritada.
La chica que era nuestra representante de clase.
No éramos particularmente cercanos, pero ella destacaba en clase debido a su naturaleza
decidida.
Como era monstruosamente estricta con respecto a las reglas, también tenía muchos
enemigos.
Y dado que Fei solía ser un poco desastre en varios aspectos, ellas chocaban bastante a
menudo.
“¿Por qué te pareces tanto a tu antiguo yo, Srta. Shinohara?”
Aparentemente, Kudo notó que Fei se parecía mucho a la ella de su vida anterior.
Como ya ha pasado tanto tiempo, no me sorprendería si algunos de nosotros olvidáramos las
caras de los demás, pero supongo que ella recordaba a una antigua enemiga.
“Oh, ya sabes. Supongo que ni siquiera la muerte podría quitarme mi belleza.”
“Dame una respuesta real, por favor.”
La mentira al 100 por cien de Fei es incluso más obvia por la estúpida pose que la acompaña.
Kudo inmediatamente lo desmiente.
Vaya que discusión más nostálgica.

208

“En serio, no sé por qué me veo así, ¿vale?”
Fei se niega a abandonar su actitud bromista, y Kudo la sigue mirando con recelo.
“¿Mirei?”
“¿Eh? ¿Eres realmente tú?”
Algunos otros se dan cuenta de nuestra presencia y abandonan su trabajo para unirse a Kudo
reuniéndose a nuestro alrededor.
Dos de ellos notan la presencia de Fei y la llaman.
“¿Hmm? Espera, ¿son esas Ai y Himi?”
“¡Lo adivinaste!”
“¡¿Oh Dios mío, realmente eres tú, Mirei?! ¡Guau, ha pasado tanto tiempo!”
Reunidas con su vieja amiga, las chicas saltan arriba y abajo con emoción.
Fei era el centro de un grupo de chicas particularmente llamativo y tenía muchísimos amigos.
Han pasado más de diez años, sin embargo, ellas inmediatamente se agrupan y charlan juntas
como si fuera la cosa más natural del mundo.
Honestamente, creo que ese nivel de sociabilidad es bastante impresionante.
“En cualquier caso, no sigamos de pie por aquí. Todos, dejemos el trabajo de hoy en espera y
vayamos adentro.”
Kudo dirige la primera mitad hacia nosotros y la segunda a todos los demás.
“¿Viene usted también, Srta. Oka? No es que sea particularmente bienvenida.”
No pude evitar sentir una punzada en el corazón por sus duras palabras.
Estaba claro desde el principio que a Kudo no le gustaba la Srta. Oka, pero no puedo
entender porqué su rechazo es tan intenso.
Como ella era la representante de clase en nuestro viejo mundo, Kudo pasó mucho tiempo
con la Srta., Oka, y creo recordar que eran bastante cercanas.
Algo debe haber sucedido entre ellas en este mundo para que se cree una distancia tan
grande.
Mientras titubeaba con incertidumbre, Katia miraba tranquilamente la situación en su
conjunto, mientras Fei miraba fijamente a la Srta. Oka.
“Ciero… lo entiendo. Bueno, odiaría ser un obstáculo en la reunión de todos, así que me
retiraré de aquí.”
Con eso, la Srta. Oka se dio media vuelta rápidamente.

209

Su expresión parecía como si forzara una sonrisa mientras contenía las lágrimas.
“Vamos.”
Ignorando a nuestra maestra, Kudo comenzó a caminar.
Mirando a nuestro alrededor, vi que muchos de los otros estudiantes miraban a la Srta. Oka
con expresiones difíciles de leer.
Pero nadie hizo ningún movimiento para llamarla.
Cuando nos pusimos en marcha en la dirección opuesta, le eché una mirada a la Srta. Oka
mientras se alejaba.
Nunca la había visto tan pequeña.

210

Capítulo 10: Jugando con Muñecas
Estos días, mi vida básicamente implica entrar y salir del Gran Laberinto de Elroe.
Cuando el Señor Demonio se acerca para alcanzarme, uso Teletransporte para regresar al
laberinto, donde trabajo reduciendo las filas del ejército de Madre.
Entonces, cuando el Señor Demonio recibe un SOS de Madre porque le estoy causando
problemas y vuelve hacia el laberinto, me teletransporto fuera otra vez.
Y así sucesivamente.
Aparentemente, incluso el Señor Demonio no puede alcanzarme mientras tenga
Teletransporte y la capacidad de monitorear su localización.
Aun así, si bajo la guardia, me atrapará seguro. Lo que significa que tengo que usar Nulificar
Agotamiento para permanecer despierta las veinticuatro horas.
La habilidad evita que mi cuerpo se agota incluso aunque no duerma, pero la falta de
descanso es bastante dura para mi espíritu.
Por otro lado, el Señor Demonio no es tonto, por lo que ha estado tomando medidas para
poner fin a este juego del gato y el ratón.
Específicamente, el número de arañas marioneta ha aumentado.
Las arañas marioneta están bajo las órdenes del Señor Demonio, separadas de las de Madre.
Además del que Madre ya tenía, el Señor Demonio ha arrojado diez más de esas malditas
cosas.
Sólo con uno ya era un dolor de cabeza en sí mismo, ¿y ahora me tengo que enfrentar con
once?
Nai waa—dame un respiro.
La mitad de las nuevas arañas marioneta están de guardia en el Gran Laberinto de Elroe.
Las otras cinco están en el exterior persiguiéndome, como descubrí por las malas.
El Señor Demonio estaba regresando al laberinto, así que me teletransporté de vuelta al
exterior sólo para encontrar una araña marioneta esperándome.
Me las arreglé para escapar con vida de alguna manera e incluso logré usar Apreciación en
ella para poder marcar esa cosa en el mapa, pero un movimiento en falso y habría sido el fin
para mí.
De hecho, sufrí suficiente daño que estaría muerta ahora mismo de no haber sido por
Inmortalidad.
¡Larga vida a Inmortalidad!
Sin embargo, la situación empeora a cada minuto.

211

El Señor Demonio y su escuadrón de búsqueda de arañas marioneta están constantemente
pisándome los talones, y en el Gran Laberinto de Elroe, tengo a Madre y seis arañas
marioneta más con las que lidiar.
Madre no es tan fuerte como solía ser, pero al mismo tiempo, me encuentro con las arañas
marioneta más y más a menudo.
A este ritmo, tarde o temprano me arrinconarán en una esquina sin más lugares a los que
huir.
Así que tengo que recudir de algún modo el número de arañas marioneta antes de que eso
suceda.
Ahora mismo, podría vencer a Madre si tuviera el suficiente tiempo, pero el Señor Demonio
es casi invencible, y las arañas marioneta tienen todas estadísticas más altas que yo.
Definitivamente estoy superada aquí.
Pero tengo que hacer algo, o estoy acabada.
¿A quién le importa si son todos más fuertes que yo?
He estado luchando contra enemigos que me superaban durante toda mi vida aquí.
No tiene sentido acobardarse ahora.
Hasta ahora, he podido vencer enemigos que eran más fuertes que yo gracias a una
combinación de ingenio y agallas.
El ingenio para hacer varias trampas usando mi hilo y las agallas para no rendirme nunca, no
importa cómo de mal estuviera la situación.
No es exagerado decir que esas son las dos cosas que me han mantenido con vida todo este
tiempo.
Sólo voy a ceñirme a lo que funciona.
Por el momento, no puedo vencer a una araña marioneta en una pelea justa.
Pero se me ocurrió una trampa que podría funcionar.
De todos modos, eso es lo que tengo en mente mientras corro como una loca.
Huyendo del Señor Demonio y de las arañas marioneta, y mermando lentamente al ejército
de arañas.
Y ahora, he sido perseguida hasta un callejón sin salida.
El Gran Laberinto de Elroe, Estrato Superior.

212

Estoy en una pequeña sala en forma de cúpula, rodeada de seis arañas marioneta.
Para un espectador, esto probablemente parezca una situación desesperada.
Las muñecas probablemente piensen que me tienen acorralada, pero lo que ellas no saben es
que han sido arrastradas directamente a mi trampa.
He estado jugando al pilla-pilla en el Gran Laberinto de Elroe por más tiempo del habitual
para atraer a las seis arañas títere en un solo lugar.
Puede parecer que estas muñecas tontas han asegurado mi ruta de escape, lo cual no es falso,
pero si esa misma ruta queda sellada, ellas tampoco serán capaces de escapar.
Así que: ¡Magia de Tierra, activada!
Cierro la única salida con Magia de Tierra.
Ahora esta pequeña sala está completamente sellada.
Y con esto, ¡es la hora de aún más magia!
Magia Espacial: ¡Almacenamiento Espacial!
Esto es básicamente uno de esos hechizos tipo Caja de Objetos que almacena artículos en una
dimensión separada, pero nunca había tenido que cargar cosas antes, así que básicamente
estaba acumulando polvo.
Pero esta vez, tengo algo guardado allí.
Un montón de agua de mar.
Libero el agua de mar en la pequeña habitación mientras guardo el aire que ya había allí en
su lugar.
El agua de mar llena la estancia entera, sumergiéndola completamente.
Tal y como predije, las arañas marioneta no pueden nadar, asó que están presionadas contra
el techo.
Por alguna razón, mi cuerpo está compuesto de una manera que lo hace extremadamente
flotante.
Incluso aunque trate de bucear bajo el agua, vuelvo a emerger.
Empecé a pensar, incluso aunque no sean exactamente de la misma raza, ¿no deberían otros
monstruos araña tener propiedades similares?
Para probar mi teoría, capturé a un pequeño teratect menor del ejército de arañas y lo probé
en el océano.
Efectivamente, flotaba al igual que yo.

213

Eso no era una garantía de que las arañas marioneta funcionaran de la misma manera, pero
parece que gané esta apuesta.
Las arañas marioneta están indefensamente flotando contra el techo.
Además de presionarse con fuerza contra el techo debido a la composición natural de las
arañas, el hilo que usan para controlar las extremidades de las marionetas está húmedo, lo
que dificulta un poco sus movimientos.
Y yo estoy observando todo esto desde el fondo de la sala.
Je je je.
Estás en lo cierto. ¡Para llevar a cabo esta estrategia, pagué el alto de adquirir la habilidad de
Natación!
Ahora, puedo bucear más o menos bajo el agua.
No puedo nadar por ahí libremente, sin embargo, ya que el nivel de la habilidad está súper
bajo.
Aun así, funciona lo suficientemente bien como para hacer que este plan sea un éxito.
Ahora que las arañas marioneta no se pueden mover, les disparo Magia Negra.
Me di cuenta cuando estaba luchando contra los wyrms de agua y los dragones que la magia
relacionada con la oscuridad no se ve afectada por el agua.
Aparentemente, la Magia Oscura golpea a las arañas marioneta con el mismo poder que
tendría en tierra firme.
No importa cómo de altas sean sus estadísticas, si no se pueden mover, no pueden ponerlas
en uso.
Y como puedo moverme bajo el agua, no me pueden golpear con su propia magia tampoco.
Espera, no, hablé demasiado pronto.
Dado que mi nivel de Natación es bajo, no puedo moverme lo suficientemente rápido como
para esquivar su magia.
Pero está bien.
Mi defensa mágica es alta, por lo que incluso los ataques mágicos de las arañas marioneta no
me hacen mucho daño.
Espera, lo siento, estaba equivocada otra vez.
En realidad, estoy sufriendo mucho daño.
Quiero decir, estos tipos son realmente fuertes, ¿sabes?
Incluso con mi alta defensa mágica, por supuesto que ellos iban a causarme daño.

214

Pero eso sigue estando bien.
Hacer que las arañas marioneta apunten su magia hacia mí es una parte importante del plan.
Verás, las estadísticas que superan los 10,000 pueden causar tanto daño que podrían
básicamente provocar algún desastre natural.
Si lo intentaran, estoy bastante segura de que las arañas marioneta podrían hacer derrumbarse
esta sala.
Es por eso por lo que quería darles un objetivo al que atacar, para que ese pensamiento no se
les ocurriera.
Básicamente, estoy usándome como cebo.
Si las arañas marioneta se calmaran un poco, probablemente darían prioridad a destruir la
sala.
Pero como estoy justo delante de sus ojos, y atacándoles de esta forma, por supuesto que
ellas prefieren destruirme.
Especialmente si están en pánico porque no pueden respirar.
Mientras ataco a las arañas marioneta, tomo pequeños sorbos del aire que almacené antes.
De esa forma, no me ahogaré.
¿Pero qué hay de las marionetas?
Dudo que puedan respirar bajo el agua.
La última vez que lo comprobé, las arañas no tenían esa pequeña y conveniente
característica.
Quiero decir, no somos peces.
Normalmente, nuestros cuerpos están construidos de una manera de que ni siquiera podemos
sumergirnos bajo el agua.
Sus altas estadísticas pueden causar un aumento en su capacidad pulmonar o algo así, pero
ningún ser vivo que necesite aire puede sobrevivir si él durante mucho tiempo.
Y cuanto más se muevan, más rápido se quedarán sin oxígeno.
Como están atrapadas en un tiroteo mágico con la pequeña yo, se quedarán sin oxígeno en un
santiamén.
No necesito que se les agote el HP con mi magia.
Todo lo que tengo que hacer es mantener su atención en mí y esperar a que se queden sin
aire.

215

El dilema es que tengo que recibir algunos golpes de magia, pero entre mi alta defensa
mágica y mi habilidad de Perseverancia, he calculado que debería ser capaz de soportarlo.
Incluso aunque reciba más daño del esperado, siempre existe el último recurso de
Inmortalidad.
E incluso si se las arreglan para matarme temporalmente, deberían estar completamente
exhaustos por sí solos debido a la falta de aire.
Dudo que puedan reunir la fuerza suficiente como para destruir la sala entonces, e incluso si
lo hicieran, eso sólo provocaría un derrumbe.
En su estado debilitado, eso significaría que serían enterradas vivas.
Claro, yo me quedaría enterrada con ellas, pero tengo Inmortalidad, así que en realidad no
moriré.
En el peor de los casos, es posible que permanezca enterrada y pierda la conciencia
permanentemente, pero no puedes luchar contra un oponente mucho más fuerte que tú sin
tomar cierto grado de riesgo.
Las arañas marioneta son más fuertes que yo, a pesar de que claramente les estoy pateando el
trasero en este momento.
De hecho, casi me sorprende que esté yendo tan bien.
Una de las arañas títere empieza a agitar sus brazos, atacando al techo.
Pero con el agua empapando sus extremidades y el hilo que las controla, no parece ser capaz
de moverse muy bien.
Golpea con sus armas lentamente contra el techo, pero como hay tan poca fuerza tras sus
ataques, ni siquiera está haciendo mella.
Solo para estar segura, disparo más magia a la desesperada araña marioneta, lo que dificulta
sus movimientos.
Luego, cuando las marionetas se ahogan, su resistencia va bajando y finalmente para por
completo.
Como he derrotado a seis oponentes mucho más fuertes que yo de una vez, mi nivel se
dispara de inmediato.
Aun así, uso Apreciación en cada una de ellas para asegurarme de que todas han dado su
último suspiro.
Las seis se han convertido en cadáveres.
No importa cómo de altas sean tus estadísticas, a veces la muerte puede venir a por ti
inesperadamente, justo como esto.

216

Esta vez, funcionó a mi favor, pero también tengo que recordar que nunca se debe subestimar
a un enemigo sólo porque sea más débil que yo.
En cualquier caso, he eliminado con éxito a un montón de enemigos molestos a la vez.
Mis oponentes que aún persisten: el Señor Demonio, Madre y otras cinco arañas marioneta.

217

S10: Las Reencarnaciones se Reúnen
Kudo nos llevó a un comedor.
Como el resto de la aldea de los elfos, estaba construido dentro de un gran árbol.
Este era particularmente grande, pero era agobiante debido a todos los pupitres y sillas que
había en el interior.
De algún modo, me recordaba a la escuela al aire libre a la que fui en secundaria.
Dentro del comedor, otros cuatro chicos estaban ya cocinando.
Uno de ellos notó nuestra presencia y paró.
Parecía escéptico cuando nos miró a Katia y a mí, pero sus ojos se abrieron como platos
cuando se percató de Fei.
Incluso después de todos estos años, parece que mucha gente la recuerda bien.
Supongo que eso probablemente tenga algo que ver por lo intensa que es.
“Kudo, ¿son esos tres por casualidad…?”
“Sí, lo son.”
Kudo llamó a las cuatro personas de la cocina.
Todo el mundo fue a lo que asumía eran sus asientos habituales, mientras Kudo nos traía a
nosotros tres frente al comedor.
“En primer lugar, ¿podría pediros que os presentéis de nuevo?”
“Soy Shunsuke Yamada.”
“Kanata Ooshima.”
“Y yo soy Mirei Shinohara, obviamente.”
Tan pronto como terminamos de presentarnos, toda la sala estalló en parloteos.
Inevitablemente, la mayoría de los ojos en la sala parecían estar en Katia.
“¿Shun y Kanata? ¿Sois realmente vosotros?”
Es el mismo chico que estaba cocinando antes.
“Sí.”
Tan pronto como contesté, su cara se transformó en una sonrisa de oreja a oreja.
“¡Qué bueno verte, colega!”
Algo en esa sonrisa me dio déjà vu.

218

Aunque sus características fueran diferentes, reconocería esa genuina simpatía en cualquier
lugar.
“¿Ogi?”
“Sep, ese soy yo. ¿Cómo lo adivinaste?”
“Eres ola única persona que conozco con una sonrisa tan boba.”
Kenichi Ogiwara, también conocido como Ogi, sonríe aún más.
Era un amigo de hace tiempo del club de fútbol.
Por cierto, su apodo se basa en su apellido porque su nombre era demasiado parecido al de
Kengo Natsume, la antigua identidad de Hugo.
Después de Ogi, el resto de la clase se presentó.
Eché mucho de menos a algunos de ellos, mientras que había otros, admito, de los cuales casi
ni me acordaba.
En general, había trece reencarnaciones aquí.
Eran dos más de las once que la Srta. Oka nos había contado antes.
Los dos recién llegados eran Kunihiko Tagawa y Asaka Kushitani.
“¿Vosotros dos sois aventureros?”
“Por supuesto. Si estás en un mundo de fantasía, te tienes que ir de aventuras, ¿cierto?”
“No estoy seguro de eso…”
Tagawa y Kushitani eran aparentemente mercenarios antes de venir aquí.
Específicamente, los padres de ambos pertenecían a su mismo grupo de mercenarios, por lo
que crecieron como amigos de la infancia.
Sin embargo, esos grupos de mercenarios fueron aniquilados en una batalla contra los
demonios.
Después de eso, la pareja1 decidió cambiar de ser mercenarios a ser aventureros, matando
por su cuenta.
Durante su viaje, fueron contactados por los elfos, y es por eso que llegaron aquí.
Ellos llegaron a la aldea hacía muy poco.
“Espera, ¿Por qué eres un bomboncito ahora, Kanata?”
“Eso es lo que me gustaría saber.”
Los hombros de Katia se hundieron.
Evidentemente, ella era la única persona a la que le había cambiado el género.

219

“Qué más da, al menos sigues siendo humana. ¡Yo soy un monstruo, ya sabes!”
Fei comenzó a hablar de sí misma y todas las chicas acudieron a ella.
Por alguna razón, esto llevó a que tocaran sus alas y dieran grititos.
Ella siempre era el centro de todas las chicas de clase, de algún modo u otro.
En poco tiempo, las chicas se reunieron alrededor de Fei, mientras que los chicos se
reunieron todos alrededor de Katia y de mí.
De las trece personas aquí, había cinco chicos y ocho chicas.
Parecía que los chicos estaban un poco cohibidos por ser superados en número.
Empezamos a intercambiar información.
“¿Así que ese imbécil de Natsume está viniendo para atacarnos?”
Preguntó Tagawa incrédulo.
“Sí.”
Asentí con seriedad.
“Natsume, ¿eh…?
La cara de Ogi claramente mostraba su conflicto de emociones.
Era un buen amigo nuestro, pero también lo era de Hugo.
Era natural que se sorprendiera al saber que uno de sus antiguos amigos había cambiado tan
drásticamente.
Los otros chicos también estaban consternados, pero pude ver en sus expresiones que ellos
no estaban tan sorprendidos.
El viejo Natsume no haría nada tan loco como lo que está haciendo ahora, pero él siempre
tuvo una personalidad prepotente y desagradable.
A muchos de los chicos en secreto no les gustaba Natsume, aunque no se atrevieran a decirlo
en voz alta.
Ese era probablemente el por qué la mayoría de las reacciones fueran similares a “Sí, me lo
imaginaba.”
“¿Los elfos no os dijeron lo que estaba pasando en el mundo exterior?” preguntó Katia.
Ogi dudó por un segundo antes de responder.
“Sí. Intentan tener tan poco que ver con nosotros como sea posible.”
“Ya veo. Aunque, ¿qué era esa extraña pausa?”
Esta vez, Ogi intercambió miradas con los otros chicos.

220

“Uh, perdón si estaba actuando raro. Es sólo que es difícil de creer que una chica tan guapa
como tú sea realmente Kanata, ¿sabes?”
Los otros chicos asintieron de acuerdo.
La expresión de Katia era difícil de leer.
“Sí, supongo que lo sería, eh.”
“Mierda, ¡lo siento! Ya sé que no es que tú hayas elegido ser una chica ni nada de eso, ¡y
estoy seguro de que habrá sido súper difícil para ti! Es sólo que pareces una persona bastante
diferente ahora…”
El pánico de Ogi deja dolorosamente claro que no tiene ni idea de cómo interactuar con
Katia.
“Está bien, amigo. Tan sólo háblame como lo harías normalmente, ¿vale?”
“Eso es fácil de decir para ti…”
“Si tanto te molesta, me iré con las chicas. ¿Vale?”
“No, por favor quédate aquí.”
Ogi estaba prácticamente trabándose él solo ahora mismo.
quedara
Quiero decir, Katia es casi increíblemente hermosa.
Estoy seguro de que él estaba emocionado sólo de poder hablar con alguien tan guapa.
“Shun, viniste aquí con Kanata y Shinohara, ¿verdad? Tío, estoy tan celoso. ¡Tienes una
chica para cada brazo!”
Ogi se volvió hacia mí para quejarse.
Incluso cuando una de esas chicas estaba frente a nosotros.
“Pero una de ellas es Kanata, y la otra es… bueno… Shinohara.”
Al menos Tagawa me estaba defendiendo.
“A parte, ¿Soy solo yo, o todas las reencarnaciones somos totalmente más atractivos que el
resto?”
Antes ese comentario, vuelvo a mirar a las personas que me rodean.
Tenía razón, en realidad: Todo el mundo aquí es bastante guapo.
Yo era bastante simple en mi vida anterior, y a parte de algunos destacados como Fei y
Wakaba, la mayoría de mis compañeros de clase tenían un aspecto bastante normal.
Pero si bien había una gran variedad de apariencias aquí, en general todas eran hermosas.

221

Quizá los dioses que nos reencarnaron nos querían hacer a todos un favor.
“Tienes razón. Supongo que no deberías quejarte, ¿eh?”
Katia empujó a Ogi molestándolo, y el levantó las manos en broma en señal de rendición.
Por un momento, fue casi como si estuviéramos de vuelta en nuestras antiguas vidas.
Pero era sólo una ilusión, por supuesto.
Todos habíamos pasado la misma cantidad de tiempo en este mundo por ahora.
“¿Así que muchos de vosotros fuisteis secuestrados por los elfos y traídos aquí?”
La voz de Katia me trajo de vuelta al presente. Mientras estaba ocupado quedándome absorto
en mis emociones, el tema cambió a cómo cada uno llegó a la aldea de los elfos.
Ogi y los demás asintieron.
“La situación de cada uno es un poco diferente, pero sí. Muchos de nosotros fuimos vendidos
por nuestros padres por dinero. He oído que Temarikawa realmente fue secuestrada.”
Esta revelación me hizo sentir un poco mareado.
Siempre creí en la Srta. Oka y sus esfuerzos de proteger a las reencarnaciones, pero ahora
estaba claro que había un lado oscuro en todo eso.
¿Mis compañeros de clase fueron vendidos o capturados como esclavos?
Katia, por otro lado, parecía extrañamente calmada.
“¿No estás sorprendida?”
“O sea, sí, supongo. Pero tenía mis sospechas.”
Katia sospechaba de la Srta. Oka desde el principio.
Ella debía haber tenido muchas teorías.
Incluyendo las cosas desagradables que la Srta. Oka podría haber hecho en el proceso.
Recordé algo que dijo Sophia cuando nos enfrentamos a ella.
Ella dijo a la Srta. Oka, “Tú has matado mucho por tu cuenta.”
En aquel entonces, sabía que tenía que haber una buena razón para eso, y todavía no creía
que nuestra maestra matara a nadie sin una razón.
Pero al mismo tiempo, no podía negar que mis dudas sobre la Srta. Oka sólo habían estado
creciendo.
Quería confiar en ella, pero no podía, al menos no completamente.
¿Deberíamos realmente proteger a los elfos?

222

Por supuesto, si Hugo atacaba este lugar, tenía que luchar para proteger a las reencarnaciones
que vivían aquí.
Además, tenía mis propios motivos para querer derrotarlo.
¿Pero que se supone que haré después de eso?
Por lo que he oído hasta ahora, casi nadie aquí estaba satisfecho con la forma en la que están
las cosas.
Ellos estaban constantemente siendo vigilados por los elfos.
Según lo que nos dijeron y el trabajo que estaban haciendo antes, parecían estar viviendo más
o menos autosuficientes aquí.
Cultivaban vegetales en los campos y criaban ganado para carne.
Si necesitaban algo que no podían conseguir aquí, los elfos se lo daban, pero en su mayor
parte, ellos mismos se encargaban de sus cosas.
La mayoría de ellos fueron traídos aquí cuando eran bebés o demasiado jóvenes para darse
cuenta del mundo que les rodeaba.
A esa edad, los elfos los cuidaron, pero su presencia disminuyó gradualmente, y rara vez se
ponían en contacto fuera de la vigilancia y el proporcionarles suministros.
“Ellos no quieren que hagamos demasiado, supongo,” dijo Ogi.
Probablemente esté en lo cierto.
Los elfos no querían que las reencarnaciones aumentaran sus habilidades.
Debido a su batalla con los administradores que nos contó la Srta. Oka.
¿Pero es esa realmente la única razón?
¿Es eso suficiente para justificar cometer crímenes para reunir a las reencarnaciones y
forzarlas a este estilo de vida?
Debía haber algo más de lo que no sabíamos.
¿Estaba la Srta. Oka escondiéndolo de nosotros?
¿Y es por nuestro propio bien o no?
No tengo ni idea.
Pero por ahora, la situación con Hugo era más importante.
Una vez eso esté hecho, tendré que enfrentarme a la Srta. Oka de una vez por todas.
Incluso si eso significaba enemistarse con los elfos.
La ansiedad me devoraba mientras escuchaba a Ogi y a los demás.

223

***

La emoción de reunirnos con los viejos amigos continuó durante horas, y acabamos
renovando nuestros lazos hasta que el sol se puso.
Esto significaba que había conocido a la mayoría de las reencarnaciones.
Quedan solo dos que aún no he visto, a parte de las cuatro que aparentemente están muertas.
Uno de esos dos era un amigo cercano de Katia y mío, Kyouya Sasajima.
Cuando la Srta. Oka nos habló sobre Sophia, dijo:
“Su nombre es Sophia Keren. Y en su vida anterior, ella era Shouko Negishi. Ella es una de
las reencarnaciones que se ha puedo del lado de los administradores.”
Una de las reencarnaciones que se ha puesto del lado de los administradores.
¿Eso no quiere decir que hay otras reencarnaciones a parte de Sophia que han hecho lo
mismo?
Echando la vista atrás, cuando pregunté a la Srta. Oka sobre Kyouya, ella esquivó
descaradamente la pregunta.
¿Eso quiere decir que él es uno de ellos?
¿Sabía ella eso y nos estaba ocultando información?
Si es así, eso explicaría muchas cosas.
Desafortunadamente.
Todavía no había hablado con Katia sobre esto.
Estaba seguro de que ella había llegado a la misma conclusión mucho antes que yo.
Y conociendo a Katia, ella seguramente haya pensado en ello incluso más que yo.
Sobre por qué la Srta. Oka nos lo habría ocultado.
Hasta ahora, Siempre había creído que si la Srta. Oka estaba escondiendo secretos, debía ser
por una buena razón.
Nunca pensé que ella nos ocultaría algo, a menos que ella tuviera que hacerlo.
Tenía que haber alguna razón por la que no pudiera contarnos, por nuestro propio bien.
Pero después de escuchar el lado de las otras reencarnaciones, ahora ya no estaba tan seguro.
¿Qué pasaría si estaba equivocado, y ella estaba guardando esa información no por nuestro
bien, sino por el suyo?

224

¿Ella evitó hablarnos de Kyouya porque sería inconveniente para ella si nosotros lo
supiéramos?
De verdad quiero confiar en ella.
Pero cada vez más, no estoy seguro de si puedo.
¿Se aclararía toda esta duda si volviera a ver a Kyouya otra vez?
Hola, Kyouya.
¿Dónde estás ahora mismo? ¿Qué estás haciendo?
Si nos volvemos a encontrar, ¿seguirá siendo como amigos? ¿O como enemigos?
Todas estas preguntas quedaron sin respuesta.

225

226

HUGO BAINT RENXANDT: El príncipe del Imperio Renxandt. Una reencarnación que
conserva los recuerdos de su vida anterior como Kengo Natsume, un estudiante de
secundaria japonés. Su familia en Japón era rica, y él siempre tuvo un sentido de
superioridad, pero esto llegó a nuevos extremos cuando renació como miembro de la
realeza. Como único heredero del imperio, fue constantemente mimado desde su nacimiento;
sin nadie que lo detuviera, sus acciones se han vuelto cada vez más extremas. Tiene una
personalidad egocéntrica que se niega a aceptar que nadie es mejor que él, lo que le lleva a
despreciar al talentoso Shun. Después de que su intento de matar a Shun fracasara, el fuego
de su odio se ha hecho más fuerte.

227

Interludio 3: Los Reencarnados Aliados de los Administradores
“Hey.”
“¿Eh? ¿Se te permite venir aquí?”
“Mientras que no sea por mucho tiempo.”
“Ya veo. Y bien, ¿qué quieres?”
“Qué grosero. Vengo a entregarte un mensaje de tu maestro, para que lo sepas.”
“… ¿Y qué mensaje es ese?”
“Serás castigado más tarde.”
“… ¿De qué va todo esto?”
“Ni idea. ¿No deberías saberlo tú mejor que yo?”
“¡Hay demasiadas posibilidades para elegir!”
“¿Quizás es porque le pusiste la mano encima a la Srta. Oka?”
“Eso era en justificada defensa propia.”
“¿Ah sí? No se cuánto de justificado era, si quieres mi opinión. Pero si vas a inventarte
excusas, cuéntaselas a tu maestro, no a mí.”
“El Maestro nunca escucharía mis excusas.”
“Bastante cierto. ¿Por qué no tan sólo aceptas tu castigo, entonces?
“¡No quiero!”
“No estoy muy seguro de que tengas muchas opciones.”
“¡La-la-la, no te oiigooo!”
“No seas tan bebé.”
“Oh, tú calla. De todas formas, asegúrate de no cagarla al tomar la aldea de los elfos,
¿entendido?”
“¿Cómo podría eso fallar?”
“Supongo que tienes razón, pero aun así. ¿No se han unido dos reencarnaciones
particularmente molestas a ese pequeño grupo?”
“Sí. Tagawa y Kushitani.”
“Y ellos eran aventureros, ¿no? Me imagino que serán algo fuertes.”
“Solo un poco, en el mejor de los casos.”
“Bien, eso espero, por tu bien.”

228

“Lo viste por ti misma, ¿no, Sophia? Incluso el héroe no puede acercarse a nuestro nivel.”
“Supongo. ¿Pero recuerdas lo que dijo el Maestro? Las estadísticas no lo son todo.”
“Cierto, cierto. No importa lo altas que tus estadísticas estén, eso no quiere decir que no
puedas perder. Lo sé, ¿ok? No bajaré la guardia.”
“Espero que no. Estoy segura que esos elfos están escondiendo algo. No querrás morir
porque alguna estúpida cosa te pilló desprevenido, ¿verdad?”
“Por supuesto que no. Oh sí, hablando del héroe, oí que él y su pequeño grupo están en la
aldea de los elfos ahora.”
“¿Oh? Pensé que les había dejado bastante claro la última vez que no podían vencerme.”
“Probablemente se dieron cuenta de que todavía no pueden rendirse, ¿no? Eso sería muy de
Shun.”
“Hmmmm.”
“Eso no suena muy interesado.”
“Porque no lo estoy.”
“Bueno, yo estoy bastante interesado, personalmente.”
“¿Qué, porque erais amiguitos en nuestra antigua vida?”
“Sí. No puedo esperar a ver la expresión en los rostros de Shun y Kanata cuando nos
volvamos a ver.”
“Bueno, no dejes que esas tonterías te distraigan de nuestra misión principal de negocios, ¿de
acuerdo?”
“Lo sé.”
“Bien. Estoy deseando que pase, entonces. Quiero verte formar un verdadero alboroto.”
“No me importa hacerlo.”
“Quizás incluso me ponga en serio en mi esfuerzo por una vez.”
“Ooh, qué miedo.”
“De cualquier manera, la aldea de los elfos va a caer hagamos esfuerzo o no. El Maestro
viene, después de todo.”

229

Capítulo 11: Matricidio
¡Las cosas están yendo muy bien ahora!
¡Mua ja ja!
Desde que eliminé a todas esas arañas marioneta a la vez, no he podido dejar de sonreír.
Después de eso, tuve éxito en destruir otra, también.
El Señor Demonio descubrió muy rápido que había matado a las seis arañas marioneta y
tomó sus propias contramedidas.
Envió a la última de las arañas marioneta al laberinto para ponerse a la defensiva.
Ahogué a esa también, por supuesto.
El Señor Demonio debió haberle contado como cayeron las demás, porque ya tenía la
habilidad Natación cuando la encontré.
Pero eso no hizo mucha diferencia.
La bloqueé, llené la sala con agua, usé Teletransporte de Corto Rango para salir de la
habitación, y esperé.
Y entonces, ¡quién lo diría!
La pequeña sala se derrumbó, ¡y ahí la tienes! ¡Una araña marioneta, enterrada viva!
Pensé que el mismo truco probablemente no funcionaría dos veces. Esta vez hice una salida
apresurada para que intentara destruir la sala y escapar.
Una vez ya no estaba en la sala, no había necesidad de esperar en el agua.
Trataría de escapar como es natural rompiendo las paredes o el techo de la sala.
Pero lo que eso no sabía es que yo ya había hecho algunos trabajos de deconstrucción en la
sala para estar segura de que se derrumbaría fácilmente.
Ahí lo tienes, una pequeña y encantadora salita donde las rocas y la tierra caería por todas
partes tan sólo con tocar una pared.
Fue un trabajo fácil con un poco de manipulación de Magia de Tierra.
Entonces solo tuve que teletransportar a la araña marioneta enterrada lejos, con tierra y todo.
Directamente al magma del Estrato Medio, por supuesto.
Hombre, no fue fácil. Además de la gran cantidad de peso que teletransportar, también estaba
la resistencia mágica de la araña marioneta con la que lidiar, lo que significa que mi MP se
disparó muuuuuy abajo.
Pero como la araña marioneta estaba herida por el derrumbamiento además de estar
encerrada en la tierra, fui capaz de terminar el hechizo antes de que saliera de ahí.

230

¡Ding! Una araña marioneta al magma, marchando.
Sólo para asegurarme, fui al Estrato Medio yo misma para estar segura de que la estúpida
muñeca estaba ya muerta, ¿y adivina qué? ¡De alguna manera se las había arreglado para
salir viva del magma!
Imagino que toda la tierra que mandé con ella en realidad acabó protegiéndola un poco.
Aun así, todo su cuerpo estaba calcinado, el hilo de su interior se había quemado y la carcasa
del maniquí se había carbonizado.
Probablemente habría muerto si la hubiera dejado sola, pero por supuesto tenía que acabar
con ella por mí misma para poder conseguir esos sabrosos puntos de experiencia.
Con esa hacen siete arañas marioneta que he derrotado por ahora.
Quedan cuatro, pero estoy empezando a pillarle el truco a vencerlas.
Sin embargo, el Señor Demonio parece haberse percatado de esto, también. Ella tiene a las
últimas cuatro viajando juntas ahora.

Enfrentarme a cuatro de ellas a la vez definitivamente no será tan fácil, así que las estoy
evitando por el momento.
Pero dado que ahora están trabajando en grupo, eso quiere decir que su rango de búsqueda se
ha reducido considerablemente.
He estado evitándolas con bastante facilidad y expandiendo mi alcance en el exterior
mientras estoy con ello.
El Señor Demonio todavía sigue mi rastro, pero mientras la tenga controlada y huya con
Teletransporte, ella no va a alcanzarme a no ser que algo vaya terriblemente mal.
Sigo explorando en el exterior para expandir mis opciones de Teletransporte, luego vuelvo al
Gran Laberinto de Elroe para hacer un poco de caza de arañas cada vez que el Señor
Demonio se acerca.
No puedo hacer nada con la poderosa locura de poder que es el Señor Demonio en sí mismo,
pero son sus fuerzas las que se están reduciendo en este momento, no las mías.
El Teletransporte es tan conveniente que da un poco de miedo.
De hecho, Magia Espacial u Magia Dimensional en general están bastante rotas.
E solo gracias a ellas que puedo seguir engañando al Señor Demonio de esta manera.
Sin mencionar que las usé también para derrotar a las arañas marioneta.

231

Mientras tanto, Madre se está quedando muy corta de soldados.
No tiene una simple arch o teratect mayor en sus filas.
Todavía quedan algunas teratects adultas normales, pero esas ni siquiera cuentan ya como
amenaza.
El Señor Demonio parece haberse dado por vencido colocando arañas marioneta en el
laberinto, lo que significa que pude masacrar todo lo que pude.
Como resultado, Madre es la única fuerza de combate real que el Señor Demonio ha dejado
en el Gran Laberinto de Elroe.
E incluso Madre está en la cuerda floja.
Uso la función de marcado de la Catedrática Sabiduría para usar Apreciación a distancia.

Dejaré de lado las habilidades y todo eso, pero sus estadísticas han bajado mucho.
Todo gracias al arduo trabajo de mis Mentes Paralelas.
Claro, sus estadísticas aún rondan los 6,000, pero comparadas con los números originales, es
un gran paso bajándolas.
Ya casi son un cuarto de su valor original.
Quiero decir, ¿un 70% de descuento? ¡Es como el valor de una tienda en liquidación por
cierre!
Esa bestia gigante tiene estadísticas más bajas que las arañas marioneta ahora mismo.
Yo, por otro lado, he estado subiendo de nivel como una loca con todas las peleas que he
estado haciendo.
Ahora estoy a nivel 24.
Eso ha sido muy rápido, considerando lo recientemente que evolucioné.

232

Probablemente sea a que he estado venciendo a monstruos super fuertes en todo el lugar,
como arch teratects, teratects mayores y por supuesto las arañas marioneta.
Y en el océano, vencí a un montón de wyverns de agua e incluso dragones de agua. Es
natural que mi EXP haya subido muchísimo.
En todo caso, es sorprendente que esta impresionante ola de asesinatos no me haya subido a
más de 24.
Probablemente se deba a que lleva más tiempo subir de nivel después de tantas evoluciones.
De todos modos, con todos estos niveles subidos, mis estadísticas están ahora tan bien o
mejor que las estadísticas actuales de Madre.
Mi ataque mágico y defensa están a más de 19,000.
Antes de que te des cuenta, llegaré al rango de los 20,000.
De hecho, mi MP ya está ahí.
La siguiente estadística más alta es velocidad con 13,000.
Hay otra que llegó a los 10,000 y que supera a las arañas marioneta ahora.
Ahora si una me persigue, ¡puedo huir a pie!
Oh, pero mi SP es un poco bajo con 4,500. Probablemente pierda si se tratara de una batalla
de resistencia.
Supongo que Teletransporte sigue siendo la mejor opción.
Mi HP es de 7,500.
El ataque y la defensa físicos están a 5,000.
Estas estadísticas físicas son un poco más bajas que las de Madre, pero todas mis otras
estadísticas son más altas que las suyas.
Mis estadísticas relacionadas con la magia en particular son casi tres veces más altas que las
suyas.
Honestamente, con mis estadísticas actuales, creo que incluso podría vencer a una araña
marioneta en un uno contra uno, sin trampas permitidas, una pelea totalmente justa.
Oye, ¿eso no significa que puedo vencer a Madre, ya que sus estadísticas están más bajas que
las de una araña marioneta?
¡Sí! ¡Vamos a luchar contra ella ahora mismo!
¡Madre, estoy a punto de superarte de una vez por todas!
Ella se encuentra ahora mismo en el Estrato Final del Gran Laberinto de Elroe.
Nunca he estado allí, así que tendré que caminar.

233

El pozo gigante donde tuve mi épico enfrentamiento contra Araba contiene un túnel que
conduce hasta el Estrato Final.
A diferencia de los otros estratos, el Estrato Final es solo un gran espacio.
No hay caminos, solo una gran área en forma de cúpula.
El techo tiene probablemente cientos de pies de altura.
Es tan grande que ni siquiera puedes ver el final a simple vista.
Probablemente yo podría verlo con Clarividencia, pero no voy a hacer eso ahora.
Madre está parada tranquilamente ante mis ojos.
Al verla de cerca y en persona, vuelvo a recordarme de lo enorme que es.
La primera vez que la vi fue justo después de nacer.
En aquel momento, todo lo que pude hacer frente a su majestuosa apariencia fue temblar de
miedo.
Para ser honesta, tengo miedo incluso ahora.
Tan sólo su tamaño ya la hace muy intimidante.
Es un verdadero monstruo gigante.
Cada uno de sus enormes ocho ojos parece tan grande como todo mu cuerpo.
Ella es absolutamente el monstruo más grande que jamás he visto.
Ella podría aplastarme simplemente pisándome con una de sus enormes patas.
Sep. Esto es una monstruosidad, muy bien.
Si ella no estuviera en un estado debilitado, no habría forma en que yo pudiera haber
desafiado a esta cosa a una pelea.
Incluso ahora, estoy empezando a pensar que podría haberme precipitado un poquito.
Sus ocho ojos me miran.
¡¿Ayyyyy?! ¡Qué miedooooo!
¡Venga, yo! ¡No te acobardes!
¡Yo soy la que tiene las estadísticas más altas ahora!
¡No hay forma en que pueda a perder!
Madre da un gran paso hacia delante, entonces levanta una enorme pata delantera.
No hay movimientos elegantes aquí. Esto no es más que un pisotón.
Sin embargo, estamos hablando del pisotón de mi súper gigantesca Madre.

234

La fuerza bruta de su masa física está cayendo directamente hacia mí.
Claro, sus estadísticas están reducidas.
Pero no es que pese menos por eso.
No puedo ni siquiera imaginarme cuantas toneladas pesa, pero sé una cosa: si me pisotea con
todo su peso, las cosas no van a terminar bien para mí.
De todas formas, mi velocidad es más del doble que la suya ahora.
Puedo esquivar esto sin ningún problema.
O eso pensaba.
<><><>
Cuando me doy cuenta de los que está sucediendo, ya es demasiado tarde.
Mis piernas no se mueven.
No porque esté paralizada de miedo ni nada.
Simplemente están pegadas al suelo de algún modo.
Sobresaltada, miro abajo.
Entonces lo veo.
No estoy parada en el suelo en absoluto.
Lo que pensé que era suelo era en realidad hilo, estirado por toda una parte del terreno.
Un hilo de araña, exactamente del mismo color y textura que el suelo.
Ninguna de mis habilidades puede cambiar el color o la textura de mi hilo.
Sin embargo, Madre tiene una habilidad superior para eso que yo.
Tejido de Hilo Divino.
La clase más alta de habilidades relacionadas con el hilo.
La habilidad más poderosa que puede tener una araña.
Ella cubrió toda la superficie del suelo con hilo tejido en forma de tela, entonces usó la
habilidad Ocultación para disfrazar el hecho de que era hilo.
Y tan pronto como lo pisé, su adhesividad se activó.
Capturó mis piernas, así como así.
Honestamente, no es diferente a una trampa para pájaros.
Una trampa tan simple, y he caído en ella completamente.

235

No me puedo creer que fuera tan descuidada.
Ya debería haberlo sabido.
No importa lo fuerte que sea un enemigo, hay muchas maneras de vencerlo si lo atrapas en
una trampa.
Así es como siempre he vencido a mis oponentes hasta ahora.
Pero esta vez, yo soy la atrapada en la trampa.
Y aunque mi oponente esté en un estado debilitado, por todos los derechos ella es
originalmente muchísimos más fuerte que yo.
No importa cuán bajas estén sus estadísticas, sus habilidades siguen siendo fuertes.
No debería haber tomado a mi enemigo tan a la ligera.
Ella es la soberana reina de las arañas, que se especializan en trampas.
Su enorme pierna se desliza hacia mí con un sonido rugiente.
Apenas logré esquivarlo cortando mis patas atrapadas.
No sé si luchar el hilo contra el hilo es la mejor idea, pero usé Hilo Cortante para cortar mis
propias piernas y escapar de la trampa.
Sin embargo, aunque evité el ataque de Madre, mi autolesión redujo mi HP mucho.
Enseguida usé Magia Curativa en las articulaciones medias donde me corté las patas.

Ya que no puedo aterrizar en el suelo, uso Maniobras Dimensionales para correr por el aire y
poner alguna distancia entre Madre y yo.
Pero cuando trato de hacer eso, mi cuerpo es atraído de nuevo hacia ella.
Madre ha abierto sus enormes fauces y está aspirando aire.
El pez gato del Estrato Medio usó esta misma técnica.
Supongo que está usando la habilidad Saciedad para inhalar grandes cantidades de aire y
atraer a su oponente hacia ella.
Cuando el pez gato lo hizo, apenas sentí un tirón.
Pero esta vez, mi oponente es Madre, cuyas estadísticas y tamaño están más allá de la
comparación con el pez gato.
Soy empujada hacia atrás como si fuera golpeada por un tifón, vientos huracanados que
arrastran mi cuerpo hacia la boca de Madre.

236

O su estómago o sus colmillos me esperan dentro.
Activo Magia de Viento para neutralizar la succión, entonces uso Ojo Maligno repelente en
mi propio cuerpo para propulsar mi cuerpo lejos de Madre.
Estoy tan ocupada resistiendo el tirón que no tengo tiempo para curarme las patas.
Pero mientras lucho contra los fuertes vientos desesperadamente, se detienen de repente.
Inmediatamente, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
Intento huir, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar mi miedo.
Segundos después, algo invisible sacude toda la sala.
Es la gran cantidad de aire que Madre acaba de inhalar.
Ella usó la habilidad Expulsar para dispararlo en una bola.
Es solo aire.
Pero sigue siendo demasiado.
La masa de aire comprimido estremeció el Estrato Final con un poder equitativo al ataque de
aliento gigante que hizo Madre anteriormente, atravesando mi cuerpo.
Me las arreglé para evitar un golpe directo.

Y aun así, mi cuerpo está lleno de dolor.
Sólo la onda expansiva fue suficiente como para causar toneladas de daño.
Con las estadísticas reducidas o no, Madre es mucho más poderosa que cualquier monstruo
que haya visto.
Me las apaño para quedarme en medio del aire para tratar de reposicionarme.
Pero no tengo tiempo, porque justo entonces el suelo viene volando hacia mí.
O más bien, el hilo que se ha hecho para parecerse al suelo.
Se dispara directamente hacia mí persiguiéndome.
Intento escapar hacia arriba, sólo para quedarme estupefacta por lo que está viniendo a por
mí.
El techo se está cayendo.
O más bien, el hilo que se ha hecho para parecerse al techo.
No era sólo el suelo.

237

El suelo, las paredes y el techo todo había estado cubierto de hilo.
Y ahora todo se está acercando a mí.
No tengo dónde huir.
La oleada de hilos me golpea, envolviendo mi cuerpo sin siquiera darme la oportunidad de
resistirme.
Como está completamente envuelto a mi alrededor ahora, no puedo cortarme una extremidad
y escapar esta vez.
Para hacer eso ahora, tendría que cortar todo mi cuerpo.
Pero si no escapo, voy a ser aplastada.
Tengo Inmortalidad, así que no moriré, pero si me deja inconsciente, el Señor Demonio
definitivamente me va a atrapar.
Entonces ese será el verdadero final para mí.
Incluso con Inmortalidad, hay formas con las que ella puede lidiar conmigo para siempre.
Trato de calmar mis sentimientos de pánico y pensar en una salida.
Si no me apuro, Madre me va a pisotear.
Uso Magia Negra para tratar de romper el hilo, pero no funciona en absoluto.
Este hilo es increíblemente resistente a soportar mi poder de ataque mágico de 18,000 sin
siquiera un rasguño
Ahora me doy cuenta de lo aterrador que es estar en el extremo receptor del hilo en el que he
estado confiando todo este tiempo.
Intento teletransportarme, pero estoy demasiado aterrada como para hacer la runa
correctamente.
Además de eso, dado que es un hechizo complicado, lleva un tiempo crear la runa.
Dudo que Madre me dé un respiro incluso por ese corto período de tiempo.
De repente, la construcción mágica en la que estaba trabajando se disipa.

¡¿Por qué?!
No, no puedo entrar en pánico.
¡No es momento para guardarse nada!

238

¡Ataque Corrosión!
Aplico Ataque Corrosión en mi guadaña y corto el hilo.
Incluso el hilo de Madre es débil a Corrosión, así que puedo cortarlo.
Sin embargo, es como cortar tela con tijeras sin filo.
Pongo toda mi fuerza en cortar a través del hilo con mi guadaña, entonces usando Magia de
Fuego para romper la delgada y pegajosa capa restante.
Una vez que libero mi andrajoso cuerpo de sus ataduras, soy recibida por la visión del pie de
mi madre.
A medida que se acelera, llena todo mi campo de visión.
No hay tiempo para evitarlo.
Creo que escucho algún tipo de sonido, como un chasquido o un crujido o una salpicadura.
De alguna manera consigo que mi cabeza quede intacta, mientras que el resto de mi cuerpo
es aplastado bajo el pie de Madre.
Es el regreso de la cabeza de araña decapitada.
Uso Telequinesis para hacer flotar mi cabeza por el aire.
Pero es difícil de controlar. No puedo moverme como quiero.
También he estado teniendo dificultades para activar mi magia.
La razón de todo esto es la habilidad de Barrera de Dragón de Madre.
Es una habilidad que produce una barrera con las mismas propiedades que Escamas de
Dragón y sus habilidades relacionadas.
En otras palabras, interfiere con la construcción de magia.
Es básicamente como mi kriptonita.
Normalmente esta habilidad haría una barrera alrededor de las inmediaciones del usuario,
pero ella ha expandido su rango para prevenir que yo invoque magia.
Incluso con Pináculo del Ocultismo, no puedo usar hechizos complejos en esta condición.
Lo que significa que no puedo usar Teletransporte.
No puedo escapar.
No me queda más que una cabeza.
Mi magia ha sido parcialmente bloqueada.
Estoy condenada.

239

No importa lo que haga, no puedo ver ninguna salida a esta situación.
La oleada de hilos me golpea de nuevo.
Madre está empezando a cargar su aliento para acabar conmigo.
Si muero ahora, temporalmente o no, nunca más despertaré.
Increíble.
Esto es lo que consigo por pensar ingenuamente que podría ganar esta batalla sin ninguna
preparación sólo porque mis estadísticas eran más altas.
Después de todas las veces que he atrapado y derrotado a otros, ahora soy yo la que está
atrapada en una trampa.
Creo que esto es retribución kármica.
Mi castigo por dejarme llevar.
<><><>
Mi vida pasa ante mis ojos.
Cuando nací como araña, hui del baño de sangre de Madre y mis hermanas.
Construí un hogar, sólo para tener que huir después de que unos humanos lo quemaran.
Los humanos me persiguieron hasta que caí en el Estrato Inferior.
Y entonces volví a huir, esta vez de Araba.
Huí del terror del Estrato Inferior escapando al Estrato Medio.
Una vez llegué de vuelta al Estrato Superior, estaba encantada de finalmente no tener que
huir todo el rato. Pero una vez llegué al exterior, mi vida consistió en huir de Madre y el
Señor Demonio.
Ja ja. En retrospectiva, la mayor parte de mi vida como araña consistió en escapar de cosas.
No quería huir. Quería más que nada hacerme lo suficientemente fuerte como para no tener
que hacer eso nunca más.
Pero a pesar de mis esperanzas, seguí pasando toda mi vida a la fuga.
Pero al final, voy a morir porque caí directamente en una trampa.
Es tan estúpido que casi podría reírme.
No tengo nada de lo que estar orgullosa.
No me parezco en nada a Araba, que murió satisfecho, sabiendo que hizo todo lo que pudo.
Quería seguir viviendo.

240

No quería morir.
Así que seguí huyendo de cualquier cosa que pudiera matarme.
Me mantuve firme tan sólo cuando no tenía otro lugar donde correr o cuando sabía que tenía
posibilidades de ganar.
Nunca fui de manera consciente a una batalla realmente sin esperanza por propia voluntad.
Siempre estaba a la defensiva, nunca empezando una pelea que sabía que no podría ganar.
Incluso cuando luché contra Araba, hice preparativos cuidados y lo desafié sólo cuando
estaba segura de que iba a ganar.
Pero descuidé esos preparativos esta vez.
Y Madre estaba aún más decidida de lo que esperaba.
Supuse que el Señor Demonio era al menos tan inteligente como un humano, dado que usaba
lenguaje hablado. Debería haber adivinado que su subordinada Madre también sería bastante
inteligente, especialmente considerando lo que la he visto hacer hasta ahora.
Y, sin embargo, estaba convencida de que podía vencerla, solo porque mis estadísticas eran
más altas.
Ese fue mi error fatal.
Y Madre no perdió esa oportunidad, a pasar de que su propia alma estaba siendo devorada, lo
que seguramente nunca había experimentado con anterioridad.
No tengo ninguna duda de que tener el espíritu siendo devorado es más terrorífico de lo que
pueda imaginar.
Pero Madre no se rindió, incluso con su poder desapareciendo por segundos. Ella siguió
luchando, buscando la victoria hasta que finalmente la tuvo a su alcance.
Ahora que lo pienso, esa es la misma forma en la que gané siempre que había sido
arrinconada todas estas veces.
Nunca esperé que tuviéramos algo así en común.
Si no fuera por el hecho que soy su actual víctima, probablemente estaría como, ¡Vamos,
Mami!
Pero esto es todo para mí.
Después de todas esas huidas, voy a morir de la manera más estúpida y anticlimática posible.
No puedo cambiar las cosas ahora.
¡Pero no me voy a venir abajo tan fácilmente!
¡Más vale que te creas que voy a seguir luchando hasta mi último aliento!

241

¡Al menos me aseguraré de que Madre siempre me recuerde como un poderoso enemigo que
se mantuvo alerta hasta el final!
Si lo hiciera, entonces parecería que mi vida tendría un poco de sentido.
Ahora, ¡hora de luchar en cano por todo lo que valgo…!
{¡Me gusta esa actitud!}
De repente, una voz resuena en mi cabeza.
Es una de mis Mentes Paralelas, que han estado librando una batalla espiritual contra Madre
todo este tiempo.
Ella debió notar que estaba en apuros y regresó a este cuerpo para ayudar.
Pero solo tener una Mente Paralela de vuelta no será suficiente como para marcar la
diferencia…

En ese momento, una increíble cantidad de poder surge a través de mí.

¡¿Qu-Quééééé…?!
¡¿Qué acaba de suceder?!
{Bueno, ¿dónde crees que fueron todas las estadísticas perdidas de Madre?}
Mi Mente Paralela pródiga, el antiguo cerebro número uno, suena decididamente satisfecha
de sí misma.
Si ella tuviera una cara, estoy segura de que estaría mostrando una sonrisa petulante en este
momento.
{Je je je. Durante la pelea con el cuerpo espiritual de Madre, nos la empezamos a comer. Un
cuerpo espiritual es realmente sólo un alma. Y las estadísticas y las habilidades son el poder
del alma, ¿cierto? Entonces tiene sentido que comernos su alma nos dé el poder que ella ha
perdido, ¿sabes?}
Entonces, ¿quieres decir que por cada pedacito que las estadísticas de Madre bajaban, las
mías subían?
{¡Eeeexacto!}
El ex cerebro mágico número uno suena alegre.
En ese mismo momento, todas las otras Mentes Paralelas que estaban peleando contra Madre
también vuelven a mí.
Y como resultado, mis estadísticas se elevan increíblemente altas.

242

{Ahora, ¡es la hora de nuestro contraataque!}
A la orden del cerebro encargado de la magia, todas las Mentes Paralelas comienzan a
construir magia juntas.
Los hechizos resultantes desafían por completo la Barrera de Dragón de Madre, desgarrando
la oleada de hilo que se aproxima como si estuviera hecha de papel.
Entonces el ataque de aliento de Madre se encuentra de frente contra un aliento mío, lo que la
empuja y la lanza hacia atrás.
Incluso yo estoy aturdida con mi propio poder.
Múltiples hechizos de Magia Curativa entran en acción al mismo tiempo, haciendo crecer
mis extremidades perdidas es poco más que un instante.
Todavía medio en shock, miro de nuevo mis estadísticas.

243

244

¿Q…u…é?
Algo está mal con mis estadísticas.
Claro, estaban comenzando a ponerse un poco altas para poder igualar el poder que ha estado
llegando con mis enemigos últimamente, pero no estaban cerca para nada de esto.
Además de eso, obtuve algunas habilidades extrañas, y todas han subido un montón de
niveles y cosas.
Definitivamente nunca antes había tenido Barrera de Dragón, Tejido de Hilo Divino,
Desovar, o nada por el estilo. ¿Las copié de Madre de alguna manera?
Un montón de mis habilidades incluso se maximizaron.
Justo cuando estaba casi acabada, de repente recibí un gran poder.
¿Y yo que pensaba que eso solo les pasaba a los protagonistas de los mangas shonen?
¿Significa eso que ahora yo también soy una protagonista?
{Oye, ya sé que estás confundida y todo eso, pero probablemente deberíamos acabar con
Madre ahora.}
El antiguo cerebro encargado de la magia me trae de vuelta a la realidad, así que miro hacia
donde Madre aterrizó.
Allí, veo que ella ha sido gravemente dañada por mi ataque de aliento.
Está tratando de ponerse en pie, pero sus patas ya no parecen soportar su enorme cuerpo.
Parece que ella ni siquiera puede ponerse en pie ahora.
Ella era una fuerza tan abrumadora, y ahora ella está tendida frágilmente en el suelo.
Una madre herida a quien su propia hija le robó el poder.
Por supuesto, no es como si yo realmente tuviera una imagen maternal de ella.
Estuve llamándola Madre todo este tiempo, pero no pienso en ella como mi pariente.
Todo lo que asocio a ella es el miedo que sentí la primera vez que la vi.
Tal vez soy solo una mala hija, como lo fui en mi vida anterior.
Eso me recuerda, ¿me pregunto cómo estarán mis padres del anterior mundo?
El hecho de que ya ni siquiera pueda recordar sus caras probablemente hable bastante mal de
mí.
Estoy segura de que padres distantes como los míos pensarían eso.
Bueno, probablemente debería decir algunas palabras para mi progenitora en esta vida, al
menos.

245

Madre, estuviste increíble.
Tus estadísticas eran impresionantes, por supuesto, pero lo que es realmente sorprendente es
cómo fuiste capaz de arrinconarme con tu estado debilitado.
Nunca más bajaré la guardia porque un oponente parezca más débil que yo. Esta ha sido tu
primera y última lección para mí, Madre.
Adiós.
Mis Mentes Paralelas desatan su magia al unísono.
Con esto, la criatura más poderosa del Gran Laberinto de Elroe respira por última vez.
Derroqué con éxito a Madre.
En consecuencia, las Mentes Paralelas que estaban luchando contra su alma vuelven a mí.
Al mismo tiempo, el control de Madre sobre mí se desvanece por completo, y la débil
conexión que sentía antes desaparece.
En otras palabras, ya no hay nadie tratando de controlarme, y mi enlace a la red de almas de
arañas que se centraba alrededor de Madre se ha ido.
El Señor Demonio era el verdadero origen de esa red, pero dado que yo estaba al margen,
conectando con ella vía Madre, eso significa que estoy desconectada del Señor Demonio
ahora.
El problema es, que eso significa que no puedo atacar su alma con mis Mentes Paralelas
como lo hice con Madre.
Sin una conexión, no puedo mandar a mis Mentes Paralelas a por él.
Incluso con mis estadísticas y habilidades aumentadas al absorber el poder de Madre, aún
estoy lejos de aproximarme al nivel del Señor Demonio.
Quiero decir, sus estadísticas tenían una media de alrededor de 90,000.
Claro, me he vuelto mucho más fuerte en este momento, pero no estoy ni cerca de cerrar esa
brecha.
Y esta definitivamente no es el tipo de diferencia que puedo compensar con cualquier
cantidad de trampas.
No sé qué va a hacer el Señor Demonio ahora que he derrotado a Madre y muchos de sus
otros secuaces.
Si ella va a seguir persiguiéndome, tendré que luchar contra ella tarde o temprano.
Para ser honesta, preferiría no tener que luchar contra esa monstruosidad. Desearía que
simplemente me dejara en paz…
Mientras reflexiono sobre todo esto, el ex cerebro encargado de la magia número uno habla.

246

{Oye, cuerpo principal, ¿tienes un segundito?}
Sep, ¿qué pasa?
{Vamos, ¿aún no lo has notado?}
¿Hmm?
Tras pensar por un momento, se me ocurre.
El número de Mentes Paralelas que han vuelto no concuerda.
Hay una que falta.
{Verás, el ex cerebro del cuerpo es como que, eh… se fue.}
¿Se fue? ¿Dónde?
{Al Señor Demonio}
¿Podrías repetir?
{Quiero decir, cuando seguíamos teniendo la conexión entre Madre y el Señor Demonio, el
cerebro del cuerpo decidió usarla para ir a atacarle.}
¡¿Que qué?!
Espera, ¿pero mi conexión con el Señor Demonio no se ha ido?
¿Eh? ¿Será capaz el ex cerebro del cuerpo de volver de nuevo?
{Ni idea.}
Hm, estoy bastante segura de que no podrá, ¿verdad?
Porque, como que, la conexión se ha ido ahora.
{Sí, supongo.}
… Hasta la vista, ex cerebro del cuerpo.
Nunca te olvidaré.
Parece que he perdido una Mente Paralela.
Gracias a Nulificación de la Herejía, no creo que el ex cerebro encargado del cuerpo sea
destruido.
Pero no creo que haya ninguna forma de conseguir que vuelva ahora que se ha adjuntado al
Señor Demonio y que ya no está conmigo.
O de si eso será posible en algún momento.
Supongo que quizás ella regrese si derroto al Señor Demonio, pero mejor que espere sentada.
Porque no creo que sea capaz de hacerlo nunca.

247

Lo siento, ex cerebro del cuerpo, pero cuando se trata del Señor Demonio, me mantengo con
la estrategia más que corroborada de correr como un demonio.
Ahora que he absorbido todo ese poder de Madre, incluso podría derrotar a una araña
marioneta en una pelea justa, sin problema. Siempre y cuando tenga cuidado del Señor
Demonio, creo que estaré bien.
Pero no te preocupes—no voy a bajar la guardia otra vez.

248

249

DESCRIPCION:
Una reina que gobierna como el más poderoso de los monstruos arácnidos. Con un tamaño
tan enorme que puede causar destrucción con sólo caminar, se dice que es tan poderosa que
incluso un solo individuo puede destruir un país entero. Ni siquiera un ejército puede
derrotar a una reina taratect, aún así la reina a menudo utiliza Poner Huevos para
aumentar el número de sus subordinados. Sólo hay cinco en todo el mundo, cada una de
ellas considerada el monstruo más poderoso de su área. Un monstruo de clase legendaria
que no puede ser derrotado por los humanos.

250

Interludio 4: Señor Demonio
Un monstruo misterioso que se revivió a sí mismo, aunque estaba segura de que lo maté.
El pánico de ser arrinconada por una criatura que debería haber sido mucho más débil que
yo.
Y entonces…
Me despierto de mi siesta con un sobresalto.
Dormir en un carruaje mientras marchamos hacia la aldea de los elfos es un lujo bastante
agradable, si se me permite decirlo.
Aunque no es exactamente el típico carruaje.
Para ser claros, estoy montada en una cesta en el lomo de una araña gigante.
Mi elección de corcel es una arch teratect.
Montar por ahí en un monstruo tan poderoso como un dragón es otra de las ventajas de ser
yo.
Gracias a esto, ninguno de los soldados intenta acercarse a mí.
De hecho, no podrían incluso si lo intentaran.
Los demonios pueden tener estadísticas más altas que los humanos, pero aun así ellos saben
que es mejor no acercarse a un monstruo de tipo dragón sin una buena razón.
Estoy segura de que no querrían aun teniendo uno.

Así que puedo disfrutar de un cómodo viaje sin ser molestada pro el mundo exterior.
La Pequeña Señorita Blanca está en el carruaje conmigo, pero mientras no hable con ella, ella
no dirá una palabra. Es agradable y tranquila.
Miro la cara de Blanca, directamente frente a mí.
Sus ojos están cerrados, y ella está sentada perfectamente quieta.
Como tiene los ojos cerrados la mayoría del tiempo, no pudo decir si está dormida o no.
Ella podría perfectamente quedarse dormida de pie y nadie se daría cuenta, pienso
distraídamente.
Puede parecer frágil, pero ella es los suficientemente fuerte como para matar al héroe sin
ningún esfuerzo. No puedes juzgar a las personas por su apariencia.
Bueno, supongo que se podría decir lo mismo de mí.

251

¿Me pregunto si todos estos pensamientos sin sentido significan que estoy nerviosa por una
vez?
Finalmente hemos llegado, después de todo.
Mirando por la ventana, veo una cantidad realmente ridícula de árboles y plantas.
Este es el Gran Bosque Garam, el hogar de los elfos.
Mi ejército ha estado marchando por un tiempo.
Nuestro objetivo, por supuesto, es la aldea de los elfos.
El ejército imperial ya ha llegado allí.
Están atascados en este momento por la barrera que protege el pueblo, pero pronto esa
barrera desaparecerá.
Y luego el ejército imperial atacará el pueblo de los elfos.
Después de eso, podremos tomarnos nuestro debido tiempo para aparecer.
Una vez los elfos hayan perdido su valiosa barrera y entren en pánico mientras el ejército
imperial les ataca, nosotros nos deslizaremos desde un lateral y los saludaremos con el golpe
final.
Tal y como me lo imagino, mis labios se curvan automáticamente en una sonrisa.
Finalmente lo hemos logrado.
Mi deseo de mucho tiempo atrás se va a cumplir.
Mi deseo de exterminar a los elfos de una vez por todas, eso es.
Ahora podré vengarme de ellos por todas las cosas que han estado haciendo tras bambalinas
desde siempre.
Una vez que mi reina teratect vigilante ayudó a avanzar al ejército imperial, la puse en
posición para provocar un ataque pinza contra los elfos.
Pronto, probaran la triple amenaza del ejército imperial, el ejército de demonio y la reina
teratect, todo de una vez.
¿Cómo serán sus rostros gritando y llorando?
Sólo pensar en eso me emociona.
“No puedo esperar.”
Sin querer, murmuro mis pensamientos en alto.
Al escuchar esto, Blanca se gira hacia mí.
Sus ojos siguen cerrados, pero puedo decir que me está mirando.

252

“Puedes arrasar todo lo que quieras esta vez, ¿vale, Blanca? ¡Definitivamente voy a ir con
todo!”
Sé que es infantil emocionarse, pero no puedo evitarlo.
“Señor Demonio”, dice Blanca con calma.
Ella suena un poco preocupada, así que decido tranquilizarla.
“Te lo dije—estaré bien. No voy a tocar a esas reencarnaciones. Mis únicos objetivos son los
elfos, ¿recuerdas? Me aseguré de que todos los soldados lo sepan, también. No te preocupes,
¿vale?”
Mi objetivo aquí es acabar con los elfos.
Honestamente, las reencarnaciones me dan lo mismo.
Por lo que he escuchado, la reencarnación que es el nuevo héroe y sus amigos han aparecido
en el poblado de los elfos, pero son unos don nadie por lo que a mí respecta.
Si se interponen en mi camino, los eliminaré sin matarlos, fácil.
Su presencia no cambia nada.
La aldea de los elfos va a ser destruida sin importar lo que hagan esas reencarnaciones.
Y eso es un hecho.
“Ahh, no puedo esperar…”
Finalmente, puedo matarte.
Tan sólo espera, Potimas Harrifenas.

253

Interludio 5: Jefe de los Elfos
“Lord Potimas, hemos confirmado que otro ejército se está acercando tras el ejército
imperial.”
“Lo sé.”
“¿Ya estaba informado de esto?”
“Por supuesto. El pequeño ejército del imperio no es más que un acto de apertura.”
“¿Significa eso que conoce la identidad del otro ejército, Lord Potimas?”
“Sí. Es el ejército del actual Señor Demonio.”
“¡¿El ejército del Señor Demonio?! ¡¿Por qué estarían en territorio humano?!”
“Por qué, de hecho. Es probable que sea obra de un viejo astuto y maquinador.”
“Ajá…”
“En cualquier caso, por favor prepara la Gloria.”
“Sí, señor. ¿Qué operativo preferiría?”
“Todos.”
“¿Señor?”
“Actívalos todos.”
“Pero, señor, eso sería—“
“Si ellos nos están atacando con todas sus fuerzas, es de buena educación darles una
recepción equitativa. No debemos guardarnos nada. Los interceptaremos con toda la fuerza
de los elfos.”
“¿No piensa que es excesivo?”
“Creo que será simplemente suficiente.”
“Desplegamos la Gloria tras la fuerza de defensa general de los elfos, ¿entonces?”
“En efecto.”
“¿Qué pasa con el héroe y las otras reencarnaciones?”
“Déjalos hacer lo que quieran. Ahora que las cosas han llegado tan lejos, no tengo más uso
para ellos. No es asunto mío donde elijan morir.”
“Transmitiré sus órdenes a la fuerza de defensa, entonces.”
“Por favor, hazlo. Es hora de resolver el rencor entre esa criatura y yo. Sería una estupidez
por mi parte perder esta oportunidad ahora que ella ha venido justo a mi puerta.
Exterminadlos sin permitir ninguna posibilidad de escape.”

254

“Sí, señor. Entendido.”
“Ven, entonces, tonta niña que atrajo el desafortunado destino de Señor Demonio. Tal vez la
muerte te probará que estabas equivocada al asumir que alguien quien sólo puede mirar en
silencio mientras todo a su alrededor se pudre sería capaz de desafiar a alguien como yo.”

255

Capítulo Final: Primer Encuentro
Después de derrotar a Madre, he estado deambulando por el exterior mientras evito al Señor
Demonio.
He eliminado a la mayoría del ejército de arañas de Madre en el Gran Laberinto de Elroe.
Todo lo que queda ahora es el Señor Demonio y sus cuatro arañas marioneta.
Parece haber juzgado demasiado peligroso dejar que las arañas marioneta actúen por su
cuenta. En su lugar, ella las mantiene a su lado.
Gracias a eso, tiene que hacer coincidir su velocidad a las de las arañas marioneta, lo que le
dificulta alcanzarme.
De hecho, parece que la he perdido.
He expandido mi rango lo suficiente como para que ella no pueda hacer mucho.
Me sigo moviendo más y más lejos del Señor Demonio.
Y ahora he empezado a viajar por una carretera principal.
He estado evitando caminos de humanos, aldeas, pueblos, y cosas similares para tratar de
evitar que me vean, pero debe haber una ciudad cerca o algo. Hay demasiadas carreteras por
aquí y ya no puedo evitarlas.
Simplemente estoy viajando a través de una de las carreteras mientras trato de mantenerme
alejada de los ojos de los ojos de los humanos.
Si sigo viajando de este modo, siento que me voy a encontrar con un pueblo grande o algo,
pero mi única otra solución es viajar en la dirección del Señor Demonio.
Y eso no es bueno.
Mi única opción es resignarme a la posibilidad de ser vista para poder seguir viajando más
lejos del Señor Demonio.
Afortunadamente, no ha habido mucho tráfico, permitiéndome viajar sin ser vista por los
humanos por un tiempo, pero parece que he alcanzado el límite en eso.
Hay un carruaje delante.
Finalmente me he cruzado con algunos humanos. Desafortunadamente.
Además, no es que me importe, pero caballos viejos y normales están tirando del carruaje.
Dado que este es un mundo de fantasía y todo eso, no me habría sorprendido ver wyrms o
algo así, pero esto es algo tan normal que casi me decepciona.
De todos modos, cuando miro con curiosidad el carruaje, noto que algo parece estar mal.
¿Hmm? ¿Hmmmm?

256

¿Qué estáis haciendo chicos?
Oh, ya veo.
Un atraco.
Están siendo atacados, ¿eh?
Sabía que me encontraría con humanos tarde o temprano, pero nunca habría imaginado que
mi primer encuentro sería una escena de lucha con unos ladrones.
Algunas personas con aspecto de escoltas están luchando contra los tipos con aspecto de
ladrón.
Hay cuatro escoltas y seis ladrones.
Hmm. En mi opinión, ambas partes parecen estar igualadas, pero si vamos estrictamente a los
números, entonces los ladrones tienen ventaja.
Oh, uno de los guardias cayó.
¿Cuál es mi lugar aquí?
Realmente no quiero verme involucrada.
Estoy tratando de evitar ser vista, especialmente si quiero mantenerme alejada del radar del
Señor Demonio.
Aun así, si ignoro que algunas personas están siendo atacadas justo delante de mis ojos, me
sentiré mal después.
No estoy tratando de ser una aliada de la justicia ni nada; es simplemente cuestión de no
arruinar mi estado de ánimo.
Supongo que tal vez todavía me quede un poco de la brújula de moral básica de mi vida
anterior.
Al mismo tiempo, sin embargo, mi corazón dice que todo le parece doloroso.
Como, ¿por qué debería salvar a algunos estúpidos humanos de todos modos?
Sin mencionar que, incluso si los salvo, sigo siendo técnicamente un monstruo.
¿Qué pasaría si los rescato y ellos se dan media vuelta e intentan atacarme?
Quiero decir, no voy a dejarlo pasar si hacen algo así, pero estoy bastante segura de que eso
frustraría el propósito de rescatarlos en primer lugar.
¿Quizás simplemente debería esperar hasta que las personas del carruaje sean asesinadas y
entonces ir a por los ladrones?
Qué más da, definitivamente voy a matar a esos tipos de un modo u otro.
Los humanos dan un montón de EXP, después de todo.

257

No quiero andar masacrando civiles ni nada por el estilo, pero sería un total desperdicio el
ignorar a las personas como los ladrones a quienes puedo eliminar por completo matándolos,
¿cierto?
Recibo mucha EXP. Estoy más que feliz.
Los civiles ya no tienen que lidiar con los ladrones nunca más. Ahora ellos están felices.
¿Ves? A parte de que los ladrones asesinados, todo el mundo está feliz.
Esos ladrones definitivamente van a caer.
Y luego al buche y hasta mi barriguita.
Cuando me comí a aquellos caballeros desgraciados que quemaron mi hogar en el laberinto,
descubrí que los humanos sabían diferentes dependiendo del individuo.
Tal vez fue solo mi imaginación, pero los más guapos parecían saber mejor.
Estos ladrones feos probablemente no sabrán muy bien, pero siguen llenándome la tripa de
una forma u otra.
Ahora solo se trata de si rescatar a las personas del carruaje o no.
O sea, no sé.
¿Soy solo yo, o no hay ninguna ventaja en ayudarlos?
De hecho, hay toneladas de desventajas.
Si no los ayudo, la ventaja será que no habrá testigos de mi existencia, además de que
conseguiré más comida.
La desventaja es que probablemente me sienta mal por ello.
Hmm, hmm, hmm.
Uf…
Estáááá bieeen.
Realmente no tengo ganas, pero creo que los ayudaré.
Objetivamente sería más ventajoso no ayudarlos, pero tengo que seguir a mi corazón en
momentos como este.
Sería molesto lamentarlo más tarde de todos modos.
Aquí vamos.
Los ladrones están centrados en su batalla con los guardias y ni siquiera se percatan de mi
acercamiento.
Ya me va bien.

258

El tipo grandote del medio probablemente sea su líder, supongo.
Sus estadísticas son las más altas, en cualquier caso.
Me deslizo detrás suyo, y apuñalo su descubierta y amplia espalda con una de mis guadañas.
La guadaña se mueve a través de su cuerpo, ensartando su corazón.
Oh, y por supuesto tenía mi veneno mortal en ella, también. Él definitivamente murió al
instante.
Cuando vuelvo a sacar la guadaña, el cuerpo del ladrón cae al suelo.
Los otros dos están demasiado aturdidos como para darse cuenta de qué está sucediendo, así
que golpeo con mis guadañas a ambos lados.
Boom, los corté en dos.
Ahora sólo quedan la mitad de los ladrones.
Uso Magia de Tierra para disparar a uno de los tres justo en la cabeza.
Ya ves, creo que estoy bastante bien adaptada a la Magia de Tierra.
La he mejorado bastante más que Magia de Viento, que recogí aproximadamente al mismo
tiempo.
De todos modos, cuatro caídos, faltan dos.
Uno de los hombres trata de correr.
Mala suerte, compañero.
Ya te tengo atado en mi hilo.
Con los últimos dos ladrones inmovilizados, activo mis Ojos Malignos hacia ellos.
Sus HP, MP y SP son absorbidos en segundos, y se acaban.
Eso es todo, gente.
Si yo fuera un príncipe, un caballero o algo así, este sería la parte en la que iría, ¿Está herida,
milady? Y la joven dama dentro del carruaje estaría como, ¡Oh, soy tan afortunada de que
vos estuvierais allí cuando esos terribles hombres me atacaron! Y así sucesivamente.
Uch. Trampa.
Los caballeros blancos son lo peor.
Uf. Muy bien, basta de irse por la tangente.
Vencí a los ladrones.
Rescaté el carruaje.

259

Los guardias están apuntando con sus espadas hacia mí.
Y aquí estamos.
Bien, bien.
Lo sabía.
Sabía que esto iba a pasar.
En todo caso, supongo que me alegra de que no me hayan atacado de inmediato.
No es que me tengan tanto miedo que no se puedan mover.
Estoy segura de que son muy buena gente, por lo que están desconfiados pero reacios a
atacar a alguien que ha salvado sus vidas.
Como dije. No es que me tengan demasiado miedo como para moverse.
No es así, ¿vale?
¿Hmm?
Bien, mira eso. El primer tipo que cayó en realidad sigue vivo.
Uf, ya que he llegado hasta aquí, creo que también debería ayudarlo.
Me acerco al humano caído.
Tan pronto como me muevo un poquito, los otros guardias arman un escándalo mientras se
van muy atrás.
… Voy a fingir que no me di cuenta de eso.
Activando Magia Curativa.
Las heridas del guardia desmayado se curan al instante.
Bueno, con eso probablemente no se muera.
En realidad, ahora que lo miro, este tipo está vestido más como un mayordomo que como un
guardia.
¿Intentaste proteger a tu señor incluso aunque no estuvieras entrenado en combate?
Aww, qué bonito.
A parte de los guardias, la dama que mira nerviosamente desde dentro del carruaje parece
bastante sorprendida, también.
Teniendo en cuenta que un monstruo la rescató de los ladrones y ahora estaba usando Magia
Curativa en uno de su séquito, supongo que es una reacción razonable.
Fiuu. Muy bien, he terminado aquí.

260

Supongo que haré una salida súper guay, ya que sería incómodo recoger los cuerpos de los
ladrones en frente de todos.
Espera, la dama está saliendo del carruaje ahora.
Sus guardias protestan, deteniéndola.
Pero eso ya no me importa.
Mis ojos están fijos en lo que la dama está sosteniendo en sus brazos.
La dama está acunando a un bebé.
Y sus resultados de Apreciación son algo diferentes.

261

262

Quiero decir… ¿estaré equivocada?
Están pasando tantas cosas aquí que no sé ni por dónde empezar, ¿sabes?
O sea, ella es un vampiro, tiene una tonelada de puntos de habilidad, y tiene un segundo
nombre que se muestra debajo del primero…
Ahh, ya lo entiendo.
¿Es este bebé lo que creo que es?
Quiero decir, nai waa. Lo supe en el momento en que apareció un nombre súper japonés
como Shouko Negishi en los resultados de su apreciación.
Esta niña es una reencarnación, como yo.
Ese fue el día en que conocí al primer compañero de reencarnación en este mundo.

263

Cronología: La Historia del Reino

Año 798:
•

Ronandt se convierte en el líder de magos de la corte más joven de la historia del
Imperio de Renxandt.

Año 801:
•

Meicis el héroe es asesinado en la batalla de Fort Kusorion.

•

Darresmeig es nombrado el nuevo héroe.

Año 803:
•

Darresmeig el héroe derrota al Señor Demonio Atomos.

Año 804:
•

Darresmeig el héroe desaparece.

Año 807:
•

El Rey Espadachín Leigar abdica del trono del Imperio Renxandt y desaparece.

•

Largis se convierte en el nuevo rey espadachín. Ronandt se convierte en su asesor.

Año 829:
•

Sirius se convierte en rey del Reino de Analeit.

Año 832:
•

El primer príncipe del Reino de Analeit, Cylis, nace de la verdadera reina.

Año 833:
•

La primera princesa del Reino de Analeit, Leiresia, nace de la primera concubina del
rey.

264

Año 834:
•

El segundo príncipe de Reino de Analeit, Julius, nace de la tercera concubina del rey.

Año 837:
•

El tercer príncipe del Reino de Analeit, Leston, nace de la segunda concubina del rey.

Año 840:
•

El segundo príncipe, Julius, se convierte en el héroe.

•

El héroe anterior, Darresmeig, se supone muerto.

•

Una inusual joven teratect es avistada en el Gran Laberinto de Elroe. Un huevo de
wyrm e hilo de araña se recogen de su nido y se presentan a la familia real.

•

Aumento en la actividad de los demonios.

Año 841:
•

El cuarto príncipe del Reino de Analeit, Schlain, nace de la tercera concubina del rey.

•

La segunda princesa del Reino de Analeit, Suresia, nace de la verdadera reina.

•

La primera hija del Duque Anabald, Karnatia, nace.

•

El primer príncipe del Imperio de Renxandt, Hugo, nace.

•

La tercera concubina del rey fallece.

•

El imperio del ejército, liderado por Ronandt, se encuentra con la “Pesadilla del
Laberinto” en el Gran Laberinto de Elroe.

•

La “Pesadilla del Laberinto” y la reina teratect emergen del Gran Laberinto de Elroe.

•

Ronandt desaparece temporalmente.

Año 842:
•

La Pesadilla del Laberinto aparece en Sariella.

•

Las regiones de Sariella y Ohts van a la guerra. El imperio y los Seguidores de la
Palabra de Dios apoyan a Ohts.

265

•

Julius el héroe lucha contra la Pesadilla del Laberinto y escapa con vida gracias al
rescate de Ronandt.

•

Julius el héroe se convierte en el pupilo de Ronandt temporalmente.

•

El secuestro y la trata de esclavos ocurres sucesivamente en varios lugares.

Año 843:
•

Los Vestigios de la Pesadilla se identifican en el Gran Laberinto de Elroe.

Año 844:
•

La primera princesa, Leiresia, se casa con el primer príncipe del Reino de Teresent y
estudia allí en el extranjero.

Año 845:
•

El Demonio Espada aparece en el imperio.

•

Ronandt aleja con éxito al Demonio Espada.

Año 846:
•

La religión de La Palabra de Dios expone una organización de tráfico de personas a
gran escala.

•

Como resultado de este incidente, Julius el héroe agrega a Jeskan y Hawkin a su
grupo.

Año 847:
•

Schlain, Suresia y Karnatia se someten a la ceremonia de Apreciación.

Año 848:
•

Feirune sale del huevo de wyrm de tierra.

Año 850:
•

Potimas, el jefe de los elfos visita el reino como embajador de la amistad.

266

•

La hija de Potimas, Filimøs estudia en el reino.

•

Julius el héroe es capturado en una trampa de los demonios y atacado, pero se las
arregla para escapar.

Año 851:
•

Schlain, Suresia, Karnatia y Filimøs entran en la academia real.

•

El príncipe del imperio Hugo y la futura santa Yurin hacen contacto con ellos.

•

Julius el héroe derrota a uno de los Vestigios de la Pesadilla en el Gran Laberinto de
Elroe.

•

El Príncipe Hugo intenta asesinar a Schlain.

•

Un wyrm de tierra ataca la academia real.

Año 856:
•

La gran guerra entre humanos y demonios empieza.

•

Julius el héroe es asesinado en batalla.

•

Un golpe de estado ocurre en el Reino de Analeit.

•

El Rey Sirius fallece.

•

El cuarto príncipe, Schlain, huye con su colaborador y hermano el tercer príncipe,
Leston.

•

La Palabra de Dios anuncia al Príncipe Hugo del Imperio de Renxandt como el nuevo
héroe.

•

Al mismo tiempo, la segunda princesa, Suresia, es anunciada como la prometida de
Hugo.

•

El imperio declara la guerra a los elfos por participar en el golpe de estado del reino y
comienza a formar un ejército.

•

El ejército del imperio y el ejército del Señor Demonio invaden la aldea de los elfos.

267

– FIN DEL VOLUMEN 4 –

268


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 04

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 04

7

Capítulo 1: Cielo Azul Despejado
Mirando hacia arriba, no veo el familiar techo del laberinto, sino un interminable cielo azul.
Cuando bajo la mirada, en lugar de las paredes de roca sin color, solo hay paisajes coloridos.
Bueno, es un poco confuso ahora mismo, pero aun así.
Sí, la nube de polvo que se cierne sobre mí hace que sea un poco difícil ver todo claramente.
Aún así, nunca pensé que el mundo podría tener unos colores tan vivos.
Siento que podría cambiar de empleo y convertirme en poeta en este momento.
No estoy hablando de ese tipo de cosas vergonzosas que la mayoría de los adolescentes
escriben. ¡Me refiero a poesía hermosa y verdadera!
Solo para que quede claro, en realidad no voy a hacerlo, pero definitivamente podría hacerlo
si quisiera.
Mira, tendrás que perdonarme si estoy actuando un poco hiperactiva en este momento.
Pero vamos, finalmente, finalmente y déjame decirlo una vez más, finaaalmeeentee—
— ¡me las arreglé para salir del Gran Laberinto de Elroe!
Eso realmente tomó un tiempo.
Como no hay diferencia entre el día y la noche en el laberinto, no sé exactamente cuánto
tiempo ha pasado desde que nací allí.
Pero una cosa está clara: han pasado siglos.
Quiero decir, he estado viviendo en ese laberinto desde que me reencarné por primera vez.
A eso lo llamaría muchísimo tiempo, ¿tú no?
Tiempo suficiente como para estar cerca de la muerte en más ocasiones de las que me
gustaría contar. Deberían hacer una epopeya sobre mi increíble vida de araña.
Hombre, de verdad.
El Gran Laberinto de Elroe es el laberinto más grande del mundo, ¿cierto?
¿No es ese un lugar un poco demasiado intenso como para arrojar a un pequeño y débil
monstruo araña sin ningún tipo de advertencia?
Quiero decir, lo primero que vi en mi nueva vida fue a mis hermanos araña se mataban y
comían unos a los otros justo delante de mis ojos. Puaj.
¡Y nuestra propia predecesora estaba tomando parte en la carnicería!
Madre da miedo.

8

Después de eso, me las vi con todo tipo de monstruos en el laberinto, fui perseguida, y mi
casa fue destruida por humanos antes de finalmente luchar contra el tipo de dragón que
esperarías en la última mazmorra de un juego.
Oh, pero supongo que en términos de magnitud, el Gran Laberinto de Elroe sería la última
mazmorra de aquí.
Aun así, es a causa de ese ambiente hostil que me convertí en la araña que soy ahora.
Esos infernales días son los que me hicieron fuerte.
Sep. De hecho, podría ser incluso más fuerte de lo que pensaba.
Oh, cierto. En este mismo momento, justo frente a mí están los restos polvorientos y
desmoronados de una fortaleza.
Era insignificante para empezar, lo suficientemente grande como para obstaculizar el paso de
los monstruos.
Supongo que tiene sentido que la gente quiera tomar ciertas medidas para evitar que los
monstruos salgan del laberinto más grande del mundo.
Esto no es un juego, después de todo, así que no hay garantía de que los monstruos no salgan
de sus mazmorras.
En fin, tan pronto como escapé del laberinto, lo primero que vi fue un muro que bloqueaba
mi camino.
Si los monstruos salieran del laberinto, quedarían atrapados con esta muralla, y los soldados
apostados allí encargarían de ellos.
Esa fue probablemente la idea, en todo caso.
Supongo que el plan era algo como eso, dado que mientras miraba el muro como una idiota,
algunos soldados me atacaron.
Instintivamente reaccioné lanzando toneladas de magia y, bueno, aquí estamos.
Algunas flechas también volaron hacia mí, así que cuando las esquivé, disparé por acto
reflejo algunas Balas Negras a los arqueros, ¿sabes?
¡Sólo con eso, los arqueros y la fortaleza se cayeron a pedacitos! ¡BOOM!
¡Ups!
Bueno, hora de hacerse la tonta.
No tengo ni idea de lo que ha pasado aquí.
La fortaleza se derrumbó con algún misterioso y extraño incidente. Esto no tuvo nada que ver
conmigo.

9

Los únicos testigos han pasado a mejor vida por ahora, convirtiéndolo en el crimen perfecto.
¡El delito habrá prescrito mucho antes de que se obtenga ninguna prueba!
¡Hasta que nos olamos, pringados! (NOVA: Jajajaja no hay nada que hacer… el acento
español de NyuXperience me mata xD)

10

DESCRIPCION:
Ronandt: Un mago humano. En su día fue el maestro del héroe Juliu, pero ahora sirve al
Imperio Renxandt como su principal mago de la corte. Llegó a un punto de inflexión en su
vida tras encontrarse con un cierto monstruo mientras exploraba el laberinto.
Sophia: Una joven de extraña belleza de piel pálida y ojos rojos. Coopera con Hugo, el
heredero del Imperio Renxandt, pero parece trabajar para una entidad desconocida a la que
llama Maestro. Ella apareció con la cabeza recién cortada del jefe elfo, Potimas.
El Malvado Soberano (El Señor de los Demonios): Una bestia divina. Se convirtió en líder
de los demonios a través de medios violentos y encabezó la gran guerra entre humanos y
demonios. Desconfía incluso de sus propios subordinados demoníacos, manteniendo a su
lado sólo a los misteriosos Blanco y Negro.

11

<><><>
Huyo de la esce—quiero decir, dejo la fortaleza derrumbada atrás, tratando de permanecer
fuera de vista.
Soy un monstruo araña, después de todo.
Si algún humano me echa un ojo, no va a terminar bien.
Especialmente porque soy culp—Ejem, quiero decir, porque estoy tan cerca del área donde
ocurrió ese misterioso incidente.
Uff, ¡¿Cómo podría alguien hacer algo tan horrible?!
¡Yo podría fácilmente ser confundida con el culpable!
¡Soy inocente, te digo!
Okay, auto-sugestión completa.
Incluso un detector de mentiras no me pillaría ahora.
Ahora en serio, como me veo como una araña y eso, por supuesto, no quiero que ningún
humano me vea.
Tengo grandes dudas de que algún bicho raro que mire mi cuerpo piense, ¡Hey, un nuevo
amigo!
Claro, podría ser posible encontrar una o dos personas así después de buscar por todo el
mundo. Pero supongo que la mayoría de los humanos reaccionarían de una de estas tres
maneras: correr, luchar o paralizarse de terror.
En mi caso, la habilidad de Intimidación y el título de Encarnación del Miedo hacen un buen
trabajo induciendo el miedo puro en cualquiera que me mire, por lo que incluso el niño más
inocente y puro probablemente no actuaría de una manera amistosa.
Un niño pequeño que ame a los insectos gigantes con todo su corazón seguramente seguiría
huyendo gritando y llorando.
¿Por qué a tantos niños les gustan los escarabajos y esas cosas de todas formas? No lo pillo.
Si un chic amante de los bichos acabara en la misma situación que yo, ¿lloraría de alegría?
Siii claaaaro, de ninguna manera.
Solo imaginarme eso me da un poco de escalofríos.
En realidad, va más allá de eso y roza lo asqueroso.
Si alguien así realmente existiera, estaré feliz de dejar que tome mi lugar.
Probablemente moriría a los pocos días de haber nacido.
Si acaso, posiblemente moriría de inmediato.

12

Porque Madre se lo comería.
De todas las criaturas peligrosas que he visto en mi vida como araña, la más aterradora de
todas es Madre, a quien me encontré momentos después de nacer.
Esta es la vida en modo difícil. Sin más.
Y sigo documentándola en tiempo presente.
Eso es bastante sorprendente, si se me permite decirlo.
De todas formas, hablando de Madre, actualmente estoy atrapada en una batalla bastante
inusual contra ella.
Ahora que he derrotado al dragón de tierra Araba, lo único que me queda por lograr en el
Gran Laberinto de Elroe es derrocar a Madre.

Si puedo vencer a mi madre, quien hasta donde yo sé es el monstruo más fuerte de laberinto,
entonces seré la jefaza mandamás del laberinto, tanto en palabras como en hechos.
Mientras mi objetivo final sea convertirme en administrador, probablemente sea inevitable
que tenga que vencer antes a Madre.
Apuesto a qué obtendré una barbaridad de EXP si la venzo, por un lado.
Pero no creo que pueda derrotarla si la enfrento cara a cara.
Quiero decir, incluso las arch teratect, que están un paso por debajo de Madre, tenían
estadísticas comparables con las de Araba.
Pude derrotarlas teletransportándolas conmigo al Estrato Medio, un infierno total para las
arañas que naturalmente, son débiles al calor, pero habría sido una batalla mucho más dura si
no hubiera usado una técnica tan sucia.
Y como Madre es aun más fuerte que esas tipas, dudo que pueda con ella en una pelea justa.
Si no puedo ganar una pelea justa, ¿por qué no hacerla injusta?
Es por eso que actualmente estoy en medio de un inusual ataque a Madre.
¿Supongo que es como un golpe de súper-largo alcance?
Si tuviera que hacer una analogía, compararía esta batalla como la de entre un pistolero y un
espadachín.
El pistolero gana si puede mantener la distancia.
El espadachín gana si puede acortar esa distancia.

13

No sé exactamente cuáles son las estadísticas de Madre, pero definitivamente son más altas
que las mías.
Si se trata de una pelea cara a cara, definitivamente perderé.
Pero mientras pueda mantener la distancia con ella, tengo una oportunidad de victoria.
Y a este punto, diría que mi victoria está casi garantizada.
Porque estoy fuera del Gran Laberinto de Elroe ahora.
Una criatura enorme como Madre nunca podría salir del laberinto.
Quiero decir, la salida por la que salí no hace mucho es demasiado pequeña como para que
ella pueda pasar.
De hecho, con su tamaño, sus movimientos son bastante limitados incluso dentro del
laberinto.
Ella puede moverse los suficientemente bien probablemente en las partes espaciosas del
Estrato Inferior o el Medio, por ejemplo, pero el Estrato Superior tiene demasiados pasillos
estrechos como para que pueda moverse libremente.
Eso es precisamente el por qué hice mi base en el Estrato Superior.
Para que Madre no pudiera venir a atacarme.
El hecho de que ella enviara a ese ejército de arañas con las arch y esas cosas tras de mí solo
prueba que ella misma no podía llegar a mí.
Mi victoria estaba asegurada tan pronto como eliminé a sus tropas.
Ahora que soy libre del Gran Laberinto de Elroe, mi madre no tiene forma de perseguirme.
Sólo tengo que esperar hasta el momento en que ya no pueda soportar mis ataques.
Por supuesto, haré algo de turismo mientras tanto.
***

Bien, entonces.
Ahora que he cumplido uno de los mayores objetivos de vida, escapar del Gran Laberinto de
Elroe… ¿qué es lo siguiente a hacer?
Al principio, la idea detrás de escapar del laberinto era básicamente alejarme de las toneladas
de monstruos peligrosos que viven allí.
Pero si realmente piensas en ello, hay una nueva amenaza aquí en forma de humanos. No sé
si son menos peligrosos.

14

En algún momento de la vida, mi objetivo pasó de “salir del peligro” a “querer buena
comida”.
Quiero decir, ¡todo lo que tenía para comer en ese estúpido laberinto eran monstruos!
¡Y la mayoría de ellos también eran súper raritos y asquerosos!
¡Venga! Es natural querer comer algo delicioso después de todo eso, ¡¿verdad?!
Sin embargo, teniendo en cuenta mi (literalmente) apariencia monstruosa, sería exterminada
tan pronto como pise un asentamiento humano.
Pensándolo bien, considerando lo fácil que derribé esa fortaleza ahí atrás, no sé si realmente
podrían derrotarme tan fácilmente.
Seguramente podría intentar colarme en el pueblo al estilo de un ladrón, comer un montón de
comida y salir corriendo, pero no estoy muy entusiasmada de probar algo tan arriesgado.
Mejor seguir con mi plan original de mantenerse alejada de los humanos hasta que pueda
evolucionar finalmente en aracne.
Verás, una aracne es un monstruo con la parte inferior del cuerpo de araña y la parte superior
de humano.
Seguiría siendo un monstruo, pero mi parte superior sería humanoide, lo que indudablemente
me haría parecer más a una persona que lo que parezco ahora.
Con una mitad superior humana, probablemente también podría hablar, lo que significa que
podría comunicarme e incluso establecer relaciones amistosas con los humanos.
Sin embargo, el camino para convertirse en aracne es largo y muy lejano. Además, ni
siquiera conozco el idioma de este mundo, por lo que no podría comunicar mis intenciones.
De cualquier forma, no puedo contactar con humanos aun.
Por el momento, tendré que conseguir comida sabrosa por mi cuenta de algún modo.
Utilizo Maniobras Dimensionales para lanzarme por los aires antes de echar un vistazo a los
alrededores.
No muy lejos de mí hay un pueblo humano.
Los edificios tienen ese ligero toque medieval europeo que a menudo se ve en los escenarios
de fantasía.
De un vistazo, no veo nada de maquinaria o esas cosas.
Como sospeché por mis encuentros con los humanos en el laberinto, esta civilización no
parece sumamente avanzada.
De todos modos, voy a ignorar este pueblo.
Estoy segura de que no saldría nada bueno de tratar de entrar en él.

15

A la izquierda hay algunas llanuras.
A la derecha hay algunas llanuras más.
Más allá de las llanuras hay un bosque, y finalmente algunas montañas.
Dado que el Gran Laberinto de Elroe une dos continentes, pensé que podría salir cerca de un
océano por alguna razón, pero la salida que usé parece estar bastante tierra adentro.
Hmmm.
Bosques y montañas, ¿eh?
Apuesto a que hay todo tipo de riquezas de la naturaleza allí. Supongo que tendré que
comprobarlo.
Tal vez haya frutas y setas y esas cosas.
La mayoría de los monstruos en el laberinto eran repugnantes, pero tal vez los animales
salvajes de las montañas sean más sabrosos.
Además, tengo curiosidad por saber qué hay más allá de las montañas.
Si hay un océano allí, podría conseguir algo de mariscos.
Teniendo en cuenta lo deliciosas que eran las anguilas y el pez gato del Estrato Medio,
apuesto a que auténticas criaturas marinas sabrán aún mejor.
Bueno, no sirve de nada estar perdiendo el tiempo.
¡Vamos!

16

S1: Hacia el Gran Laberinto de Elroe
Viajamos rumbo al pueblo de los elfos para detener a Hugo.
Él ha sumido el país en el caos utilizando el poder de lavado de cerebro, tomando el control
tanto de la iglesia como del imperio.

Los informantes de mi hermano mayor Leston descubrieron que Hugo está actualmente
liderando el ejército del imperio hacia la aldea de los elfos, a pesar de que la guerra contra los
demonios acaba de comenzar.
Si lo dejamos seguir a sus anchas de ese modo, es obvio que los demonios se aprovecharán
de la confusión resultante.
Tenemos que detenerlo, pase lo que pase.
Sin embargo, el pueblo de los elfos está en Kasangara, así que tenemos que llegar allí desde
Daztrudia.
Hay dos formas de viajar entre continentes.
Puedes usar un punto de teletransporte o cruzar a través del Gran Laberinto de Elroe.
El océano no es una opción: es el dominio de poderosos dragones de agua. Cualquier barco
que trate de cruzar será atacado y naufragará de inmediato.
Desafortunadamente, Fei tampoco puede volar lo suficientemente lejos como para llevarnos
al otro lado por aire.
Un punto de teletransporte sería lo más seguro, pero dado que son herramientas mágicas muy
valiosas, cada nación importante ejerce el control directo sobre cualquiera que haya en sus
regiones.
Dado que estamos buscados en nuestro reino, y probablemente por la iglesia también, dudo
que ninguna otra nación nos ceda el permiso de usar sus puntos de teletransporte.
La única remota posibilidad es el reino donde mi hermana mayor, a la cual no he conocido
nunca, se casó con la familia real.
No obstante, sería demasiado peligroso contar con la ayuda de otros cuando no sabemos
hasta dónde llega la influencia de Hugo.
Nuestra mejor apuesta es trabajar tan solo con las personas en las que sepamos que podemos
confiar, es decir, los actuales miembros de nuestra pequeña banda.
En cuyo caso, un punto de teletransporte no es una opción.
La única opción que queda es atravesar el Gran Laberinto de Elroe.

17

Pero, como su nombre indica, es una enorme mazmorra donde abundan los monstruos.
Monstruos que han evolucionado de forma independiente, aislados del resto del mundo.
Muchos de ellos son venenosos, por lo que las contramedidas son imprescindibles.
Sin mencionar que ya de por sí, el laberinto es peligroso.
Se dice que el Gran Laberinto de Elroe es tan increíblemente grande que nunca podrás
regresar con vida si pierdes el rumbo incluso una sola vez.
Debido a eso, cualquiera que quiera cruzar el laberinto necesita contratar a un guía
especializado en laberinto.
Al menos, eso es lo que hemos recabado del lugar hasta ahora.
A diferencia de un punto de teletransporte, atravesar el Gran Laberinto de Elroe es peligroso,
por no mencionar que consume mucho tiempo.
Afortunadamente, todavía tenemos un poco de tiempo de sobra.
El imperio está a una larga distancia de la aldea de los elfos, y dado que un gran ejército está
lastrando a Hugo, le tomará mucho más tiempo viajar a cualquier parte.
Calculando a partir de la información que nos dieron, le llevará más tiempo al ejército del
imperio llegara la aldea de lo que nos llevará a nosotros atravesar el laberinto.
El problema es que el Gran Laberinto de Elroe es un lugar indescriptiblemente peligroso.
De nuestro grupo, las únicas dos personas que han entrado antes en él son Hyrince y Anna.
Cuando nuestra profesora llegó por primera vez a este continente con Potimas, el embajador
de relaciones amistosas de los elfos, utilizaron el punto de teletransporte de nuestro reino.
Pero ahora Hugo destruyó ese punto de teletransporte.
Hyrince mencionó que entró en el laberinto con mi hermano Julius en algunas ocasiones hace
mucho tiempo, para exterminar monstruos y otras tareas.
Anna entró solo una vez, para viajar a través de él.
Katia, Fei y yo ni siquiera habíamos dejado el reino. Esta será nuestra primera vez en el
laberinto, por supuesto.
A diferencia de los lugares que visitamos para hacer ejercicios con la academia, nuestras
vidas estaban realmente en peligro aquí.
En general, tener que enfrentarnos al laberinto es un poco estresante.
Montamos a lomos de Fei y volamos por el cielo antes de llegar aquí, la entrada al Gran
Laberinto de Elroe.
“Lo sabía. Soldados del imperio.”

18

Activando Clarividencia, diviso la entrada desde una gran distancia.
Está rodeada por una fortaleza que la sella.
El Gran Laberinto de Elroe es la única ruta terrestre que conecta los continentes.
Si los demonios quieren atacar este continente, tendrán que pasar por aquí.
La fortaleza sirve como dique para eso, pero los demonios nunca han atravesado el Gran
Laberinto de Elroe.
Un laberinto tan enorme que sería imposible escapar de él sin un guía.
Lleno de monstruos peligrosos y venenosos.
El Gran Laberinto de Elroe es como una fortaleza natural por derecho propio, la ciudadela
más inexpugnable.
En cualquier caso, los demonios nunca lo han usado como una ruta para atacar a los
humanos, históricamente hablando.
El papel principal de la fortaleza es evitar que las personas entren ilegalmente al laberinto y
asegurarse de que no escapen monstruos.
Aunque normalmente no habría soldados del imperio alrededor de la entrada.
Esto no es parte del territorio del imperio.
Sin ninguna duda, esto es cosa de Hugo.
Debe haber puesto guardias aquí para asegurarse de que no podamos cruzar la frontera
continental de forma sencilla.
“¿Qué deberíamos hacer?”
“¿Podemos usar Sigilo y otras técnicas para evadir a los soldados, quizás?”
La Srta. Oka ofrece una sugerencia.
Pero sacudo la cabeza.
Es cierto que hay habilidades para ocultar la presencia de uno mismo, pero no funcionarán en
alguien con habilidades de percepción más fuertes.
Ese mago viejo Ronandt es un ejemplo perfecto.
Pudo sentirnos a pesar de que estábamos muy por encima de él, ocultando activamente
nuestra presencia.
Incluso aunque no haya nadie tan poderoso aquí, todavía podría haber alguien con fuertes
habilidades de percepción.
Y si nos detectaran, sería una pelea inevitable.

19

Como aun tenemos que abrirnos camino a través del extremadamente desafiante Gran
Laberinto de Elroe, debemos evitar el combate siempre que sea posible para guardar fuerzas.
Así que entrar a la fuerza está fuera de discusión.
“Tengo una idea. Seguidme.”
Hyrince hace señas al resto del grupo.
Como él tiene más experiencia con el Gran Laberinto de Elroe que cualquiera de nosotros,
podría tener un plan mejor.
Seguimos sus instrucciones, alejándonos de la entrada.
<><><>
“Estamos aquí.”
Hyrince nos llevó a un pequeño pueblo cerca de la entrada del laberinto.
Como explicó por el camino, el pueblo está formado por personas que dirigen negocios,
posadas, y otros servicios para los aventureros que planean entrar en el laberinto.
Efectivamente, las tiendas parecen almacenar pociones de antídoto irrompibles, brasas, etc.
Las posadas también son mucho más grandes de lo que cabría esperar de un asentamiento tan
pequeño.
Aquí debe ser donde la gente hace sus últimos preparativos antes de desafiar al gran
laberinto.
Viajamos a lo largo del perímetro exterior, procurando no ser vistos.
Al fin y al cabo, no se sabe si Hugo tiene ojos en este pueblo.
Fei, por supuesto, se esconde cerca para no llamar la atención.
Después de todo, es fácil fijarse en un wyrm gigante como ese tan pronto como entre en el
pueblo.
Furtivamente, llegamos a una gasa solitaria en las afueras del pueblo.
Es un poco más grande que la mayoría de las otras casas.
Hyrince llama a la puerta.
“¿Sí? ¿Quién es?”
Un hombre de mediana edad aparece del interior.
Sus poderosos músculos, visibles incluso a través de su ropa, insinúan que no es un aldeano
ordinario.
Al ver a Hyrince en la puerta, el hombre parece sorprendido.

20

“Ha pasado mucho tiempo, amigo.”
Hyrince agacha la cabeza después de ofrecer un saludo.
“Sin duda. Bien, pasad.”
El hombre mira con cautela alrededor antes de hacernos pasar.
Eso debe significar que tiene algún conocimiento de nuestra situación.
“Este es el Sr. Goyef, un guía del laberinto. Él ayudó a Julius, a los otros y a mí en
innumerables ocasiones.”
“En efecto. Mi nombre es Goyef. Es un placer conocerles.”
“Sr. Goyef, este es el hermano de Julius, Schlain.”
“Hola, soy Schlain. Encantado de conocerle.”
Hyrince presenta al resto del grupo a su vez.
El Sr. Goyef lo escucha todo con una sonrisa afable, pero no parece que sea alguien a quien
tomar a la ligera.
Por lo que puedo ver a través de su ropa, su cuerpo parece muy bien entrenado, y aunque
tiene una expresión mansa, me parece que nos está midiendo con los ojos entrecerrados.
Eso explicaría por qué Hyrince también le está hablando tan cortésmente.
Desde luego, hay algo fuera de lo común en este hombre.
“Ahora bien, Sr. Goyef. Permítame serle franco sobre nuestra situación. El imperio se
encuentra persiguiéndonos actualmente por cargos falsos. Para resolver este asunto,
deseamos cruzar el Gran Laberinto de Elroe hacia Kasangara. Sin embargo, los soldados del
imperio están vigilando la entrada. ¿Hay alguna posibilidad de que tenga un camino
alternativo para llevarnos al laberinto, Sr. Goyef?
El Sr. Goyef reflexiona en silencio por un momento.
“Entiendo sus circunstancias, en cierto modo. Me pareció extraño cuando escuché rumores
de que usted había intentado derrocar al rey, Sir Hyrince.”
Aparentemente, el Sri Goyef ya sabía un poco sobre lo que pasó en la capital.
Como parte de su trabajo, los guías del laberinto tienden a tener una gran variedad de
contactos.
Debe haber reunido información a través de esta red.
Parece que incuso fue capaz de adivinar que estábamos siendo acusados falsamente en base a
lo que descubrió.
“Desafortunadamente, no puedo ayudarles.”

21

Al escuchar esas palabras, la cara de Hyrince se entristece.
“Sr. Goyef…”
“Lo lamento de veras. Pero mi propia vida y mi seguridad también están en juego. No puedo
permitirme llamar la atención del imperio al ayudarles. Mi seguridad personal es una cosa,
pero también podría poner en peligro a mi familia.”
“Ya veo…”
Aunque no están presentes en este momento, veo algunas señales de que hay niños viviendo
en esta casa.
El Sr. Goyef tiene una familia.
No podemos pedirle que ponga en peligro a esa familia por ayudarnos.
Ya lo sé, pero aún es un doloroso recordatorio de que la falsa etiqueta de “traidor” que
llevamos encima es una carga pesada.
En todo caso, deberíamos estar agradecidos de que estuviera dispuesto a escucharnos.
En el peor de los casos, podría habernos desenfundado un arma tan pronto como aparecimos
en su puerta.
Incluso sabiendo que somos inocentes, nadie querría tener de enemigo a todo un imperio.
“¿De qué va esto ahora? Si este cobarde no os guía, lo haré yo por mi maldita cuenta.”
Un hombre anciano patea la puerta con una proclamación que sobresalta a nuestro sombrío
grupo.
“¡¿Padre?”
“¡Hrmph! No recuerdo haber criado a un cobarde. ¿Un hombre con tus añitos, asustado de un
estúpido imperio?”
Con una botella de licor en la mano, el hombre se pavonea.
“El nombre es Basgath. Si os parece bien, con gusto os guiaré en lugar de este cobarde.”
“¡Padre, espere!”
“Tranquilo, tú.”
La voz suave pero poderosa del hombre intimida al Sr. Goyef y lo hace callar.
Incluso de un vistazo, Basgath parece increíblemente en forma para ser un anciano y más si
posee un espíritu tan intenso.
Su fuerza es tan evidente que me siento tentado a usar Apreciación en sus estadísticas sin
pensarlo.

22

“¿Es que estás demasiado asustado del imperio como para hacer tu trabajo? Los monstruos
que acechan en las profundidades del laberinto son mucho peor que cualquier imperio con
diferencia. Los guías del laberinto no deben temer a nadie, solo al laberinto mismo. ¿No lo
sabías?”
Basgath frunce el ceño a Goyef.
A mí me parece una locura, pero parece que el Sr. Goyef es incapaz de detenerlo.
“Seguramente no estáis del todo satisfechos dejando que las cosas vayan así, ¿verdad?
Entonces dejadme hacerlo. Incluso si el imperio se da cuenta, puedes simplemente decir que
tu viejo está senil y lo hizo por propia voluntad.”
“Padre…”
La insistencia de Basgath agota rápidamente el impulso de Goyef para discutir.
Goyef debe tener sus propias dudas sobre la forma en que el imperio ha estado haciendo las
cosas.
“Si no tenéis inconvenientes con un viejo abuelito retirado como yo, seré yo quien os guíe.
¿Y bien?”
Hyrince duda, pero mi instinto me dice que podemos contar con esta persona.
Le comunico mis pensamientos brevemente con Telepatía.
Al mismo tiempo, noto una ligera reacción por parte del Sr. Basgath.
Aparentemente, esta persona puede interceptar Telepatía.
“Está bien. Gracias.”
“Eso está hecho. Bueno, no es que pueda hacer mucho más de todos modos.”
Ya, claro.
Incluso en este corto periodo de tiempo, era obvio para cualquiera que el Sr. Basgath era
bastante importante.
“Discutamos los detalles, entonces.”
A propuesta de Hyrince, comenzamos a planificar nuestros próximos movimientos
detalladamente.
Aparentemente cediendo, el Sr. Goyef también ayuda con nuestros planes.
<><><>
Utilizo Telepatía para decirle a Fei que nuestras negociaciones con Basgath han sido un
éxito.
Luego, por alguna razón, me dice que contacte con la Srta. Oka.

23

“Srta. Oka, Fei dice que quiere hablar con usted.”
“¿Oh? Me pregunto el por qué.”
Tomando el control de la conversación de Telepatía, nuestra maestra habla con Fei por un
momento, entonces nos dice que va a salir y se va, así como así.
Trato de insistir en ir con ella solo para estar seguro, pero por alguna razón, ella no lo
permite.
En cambio, las otras mujeres, Katia y Anna, van con ella, dejando solo a los chicos atrás en
la casa del Sr. Goyef.

“Las mujeres y los niños son fuertes estos días. Esa chicas también parecen bastante hábiles,
¿eh?”
Basgath es una persona directa, parece ser.
“Es de mala educación preguntar sobre las habilidades de otras personas, ¿no?”
Así es como me habían enseñado, de todos modos.
Esa es la razón por la que tengo cuidado de no usar Apreciación demasiado a menudo, a
pesar de que lo subí de nivel al máximo desarrollando diligentemente el dominio.
“Normalmente, claro. Pero nosotros los guías del laberinto tenemos que tener una idea de
cuán fuertes pueden ser las personas que estamos guiando. En el laberinto bien puedes morir
o vivir por el juicio de un guía. Los modales no tienen lugar en un trabajo como el mío.”
Basgath se encoge de hombros.
“Es por eso que incluso sin usar Apreciación, generalmente puedo decir cuán fuerte podría
ser alguien. ¡No es que vaya a apostarme la finca en mi precisión!”
Se ríe de su propio chiste y toma un trago de alcohol.
“Todos parecéis ser más que capaces. Pero en el laberinto, incluso los humanos capaces
pueden morir como si nada. No bajéis la guardia.”
¿Quizá esté tratando de advertirnos que no nos confiemos mucho solo porque pensamos que
somos fuertes?
Solo por estar seguro, asiento con cautela.
No es como si estuviera en peligro por estar demasiado seguro de mí mismo en este
momento.
Para ser sincero, he perdido por completo mi confianza.

24

Incluso después de convertirme en el héroe, no he sido capaz de hacer nada cuando la
situación lo requiere.
No pude asestar un solo golpe a Hugo, todo lo que pude hacer contra Sophia fue correr por
mi vida, y Ronandt me dejó vivo por lástima.
Mis estadísticas son bastante altas.
Pero algunos de nuestros enemigos son mucho más fuertes.
Tal y como estoy ahora, no tengo ninguna posibilidad contra ellos.
No tengo lugar para el exceso de confianza ahora mismo.
Sé que tengo que volverme mucho, mucho más fuerte.
“Ah, juventud…”
Evidentemente captando una parte de mi confusión interna, Basgath me da una mirada
cálida.
A toda prisa aparto la cara para evitar su mirada.
“Estamos de vuelta.”
La Srta. Oka y las chicas regresan justo a tiempo.
¿Hmm? Espera…
La Srta. Oka regresó con Katia, Anna y… ¿una persona más?
“¡Ta-cháaan! ¡Presentamos el nuevo modelo humano Fei, recién lanzado hoy!”
La nueva persona se presenta brillantemente, incluso haciendo una pose ridícula.
Prácticamente parece un ángel: piel pálida, cabello tan blanco que casi brilla, y alas plumosas
para completar el look.
Pero lo que más me sorprende es en realidad su cara.
Se parece a mi antigua compañera de clase, a quien no he visto en mucho tiempo: Mirei
Shinohara, la encarnación anterior de Fei.
“¿Fei…? ¿Eres tú?
Estaba ya bastante seguro por su rostro, sin mencionar que ya se había presentado a ella
misma, pero todavía no podía evitar preguntar.
“¡Ya lo sabes! Obtuve la habilidad Wyrm de Luz cuando evolucioné, ¿y adivina cuál resultó
ser uno de sus efectos? ¡Humanificación!”
Probablemente esté toda emocionada ya que es la primera vez desde que se reencarnó en que
puede verse como una humana nuevamente.

25

Todavía hay algunos rastros de su forma dragón, como las escamas en sus brazos al
descubierto y las plumas que adornan su cuerpo, pero definitivamente ahora se parece mucho
más a una humana.
Solo me puedo imaginar cómo se tuvo que sentir al renacer como dragón, pero viendo lo
animada que está ahora, es obvio que está bastante satisfecha con este giro de los
acontecimientos.

Basgath y Goyef, que no tienen ni idea de lo que está pasando, están mirando
inexpresivamente, pero con suerte la dejarán con lo suyo por un momento.
No reconozco la ropa que lleva Fei.
La Srta. Oka probablemente compró todo a toda prisa en una de las tiendas del pueblo.
Eso explica porque no me dejaba ir con ella.
Bueno, no es que Fei use ropa en forma dragón. No hay razón para que casualmente tenga
ropa cuando se convierte en humana.
Lo que significa que cuando al principio se convirtió en humana, ella debe haber estado
des…n…u…
“¿Y en qué podrías estar pensando, hmm?”
La alarmante oscuridad en la voz de Katia rápidamente saca ese tipo de pensamiento de
mi mente.
En privado, me aseguro a mí mismo que tan solo tenía las intenciones más puras.
“Espera, ¿así que a mí no se me permitió venir pero a Katia sí?”
Técnicamente, Katia solía ser un hombre.
“Por supuesto que se me permitió ir.”
Ya veo.
“Pero en serio, te ves genial así.”
“Lo sé, ¡¿verdad?! Mírame— ¡estoy resplandeciente! ¡Heeeey, chica guapa! ”
Al captar mi comentario murmurado, Fei da una vuelta.
En su vida anterior como Mirei Shinohara, Fei era lo suficientemente bonita como para
salirse con la suya cantando sus propias alabanzas.
Fue ese mismo orgullo la que la llevó a intimidar a Wakaba, incapaz de soportar que otra
chica recibiera más cumplidos que ella.

26

Con sus alas emplumadas y su apariencia cas mitad dragón, mitad humana, Fei está a un
pasito de pisar la línea de parecer una cosplayer, pero cuando se combina con su hermoso
rostro, se ve perfectamente natural.
Añade sus bonitas plumas de wyrm de luz, y ella realmente parece un ángel.
Sin embargo, sus palabras y acciones están lejos de ser angelicales, por lo que todavía es
fácil decir que solo es Fei.
Más importante aún, esto significa que Fei ya no es demasiado grande como para entrar en el
Gran Laberinto de Elroe.
En forma de dragón, el enorme tamaño de Fei hacía que fuese difícil para ella moverse en
interiores.
En el peor de los casos, me preocupaba que ella no pudiera entrar en el laberinto.
Como último recurso, puedo llamarla con Invocación, es por eso que consideré dejarla aquí.
Ella me había reasegurado que estaría bien, así que confié en ella, pero aun así… no tenía ni
idea de que esta era la solución que tenía en mente.
En cualquier caso, cada uno de nosotros puede irrumpir libremente en el laberinto ahora.

27

Interludio 1: El Ayudante del Señor Demonio Vuelve a Suspirar en una Reunión
“Ahora, comencemos esta reunión. ¿Balto?”
“Por supuesto.”
Con las mismas palabras que usó antes de la guerra, el Señor Demonio comienza la reunión.
Sin embargo, los participantes en la reunión han cambiado desde entonces.
Específicamente, han disminuido en número.
Originalmente había diez asientos…
Pero ahora tres de ellos están vacíos.
“Ahora, comencemos con los informes de situación de cada ejército. El líder del Primer
Ejército, el Comandante Agner, ha muerto en batalla. El propio ejército también sufrió
pérdidas catastróficas. Desde entonces hemos redistribuido los supervivientes en otros
ejércitos.”
Hojeo el documento en mis manos para transmitir más información sobre la situación actual
del Primer Ejército.
Resulta que este documento también contiene el motivo del fracaso del Primer Ejército.
Sin embargo, no hago ninguna mención de eso.
Todos aquí ya conocen la razón y el significado detrás de ello, también.
El Primer Ejército fue destruido en la batalla con los humanos.
Sin embargo, realmente no fue destruido por manos humanas.
El Primer Ejército estaba atacando un punto importante: Fuerte Kusorion.
Como la fortaleza del lado humano más ventajosa geográficamente hablando, fue
formidablemente construida y guarnecida con fuerzas militares comparables.
Es precisamente por eso por lo que clasificamos las mejores tropas del ejército de demonios
para atacarlo.
Al principio, nuestras fuerzas parecían estar igualadas.
Los humanos tenían ventaja porque podían luchar desde detrás de las fortificaciones, pero
bajo el brillante mando del Comandante del Primer Ejército Agner, nuestro ejército fue capaz
de aguantar a pesar de su un número inferior.
Aunque, los humanos poco a poco comenzaron a ganar ventaja debido a su mejor posición.
Entonces, justo cuando el Primer Ejército comenzaba a considerar el retirarse, apareció.
El monstruo de clase legendaria, la calamidad viviente: La Reina Teratect.
En unos instantes, el campo de batalla se transformó en la mismísima imagen del infierno.

28

La reina teratect pisoteaba demonios y humanos por igual, provocando golpes devastadores
en ambos ejércitos.
Si acaso, los humanos probablemente sufrieron pérdidas mayores con la destrucción de su
fortaleza, pero aun así no era nada que celebrar.
El rumor entre los humanos es que los demonios invocaron a la indómita reina en un intento
desesperado de dar cambiar las tornas en el último momento.
Pero la verdad es mucho más oscura que eso.
Desde el principio, esa reina teratect fue invocada con la intención de destruir ambos
ejércitos a la vez.
A fin de deshacerse del Comandante del Primer Ejército Agner y sus hombres de un
plumazo.
No fue hasta después de la batalla, cuando estaba clasificando sus pertenencias que descubrí
evidencias de que había estado conspirando en secreto con los elfos.
Por alguna razón, el Señor Demonio me había ordenado que me ocupara de sus cosas
personalmente.
Poco después, encontré planes que implicaban tratar de evitar la guerra con los humanos,
libros de cuentas que documentaban las ganancias del contrabando con los elfos y más
pruebas condenatorias.
En ese momento, me di cuenta de por qué el Señor Demonio me había ordenado
específicamente que revisara sus pertenencias yo mismo.
El Señor Demonio sabía que Agner la había traicionado y había estado trabajando con los
elfos.
Entonces, se encargó de que la reina teratect apareciera sin previo aviso en el campo de
batalla y que casualmente lo matara.
Pero ella no estaba intentado para nada ocultar su participación.
De hecho, hizo hincapié en guiarme a la información que me llevaría a esa conclusión.
Esto podía significar solo una cosa.
Está declarando que no tiene intención de perdonar a ningún traidor.
¿Cómo podría alguien rebelarse contra un Señor Demonio que puede controlar monstruos
legendarios a su atojo?
“Ahora, un informe del Segundo Ejército, si desea.”
“Por supuesto.”

29

Después de concluir mi informe detallado sobre el Primer Ejército, doy paso a la
Comandante del Segundo Ejército Sanatoria.
“El Segundo Ejército actualmente está vigilando desde el cercano Fuerte Okun para
asegurarse de que los anogratches no salgan de la fortaleza. Por el momento, no se han
producido ese tipo de incidentes y no hemos sufrido bajas.”
Informa suavemente Sanatoria.
Su ejército no había sufrido ni una sola pérdida en esa batalla.
Eso sería porque ella liberó a los monstruos llamados anogratches en la fortaleza y les dejó
que la arrasaran.
Los anogratches son una raza de monstruos primate que forman enormes manadas para
buscar venganza si uno de sus parientes es asesinado.
Y lo más aterrador aún, es que nunca dejan de atacar hasta que se destruye al asesino que
mató a alguien de su manada o hasta que toda la manada es eliminada.
Sanatoria se aprovechó de esos instintos para enviar un solo anogratch capturado y que fuera
asesinado por uno de los humanos de la fortaleza, incitando la ira del resto de su prole.
En poco tiempo, una gran multitud de anogratches inundaron la fortaleza, aplastando la
guarnición fácilmente.
El Segundo Ejército ni siquiera necesitó levantar un dedo.
De hecho, debido a que los anogratches siguen en la fortaleza, el ejército no puede permitirse
moverse en absoluto.
Si los anogratches empiezan a migrar a territorio demoniaco, seguramente causarían daño.
El Segundo Ejército tiene que permanecer cerca de Fuerte Okun para asegurarse de que eso
no pase.
Al menos, esa es la historia oficial.
En verdad, esto es solo una excusa para que Sanatoria mantenga su ejército cerca.
La mayoría se los otros ejércitos sufrieron grandes pérdidas en la batalla anterior y
actualmente están en proceso de reorganización, convirtiendo al Segundo Ejército en la única
fuerza todavía completamente intacta.
De todos los ejércitos restantes, Sanatoria conserva el que tiene más poder.
Poder para oponerse al Señor Demonio.
“Dime, ¿cómo te gustaría traicionar al Señor Demonio y unirte a mí?”
El recuerdo de la propuesta que me ofreció Sanatoria viene a mi mente sin querer.

30

“Si continuamos siguiendo a ese señor demonio, tarde o temprano nos consumiremos hasta
que no quede nada de nosotros. Pero si conspiramos con los elfos ara coordinar un ataque
sorpresa, deberíamos ser capaces de derrotarla incluso a ella.”

Tras la muerte de Agner, parece que los elfos han forjado una nueva alianza con Sanatoria.
Con esto, ella heredó la bandera de rebelión al unirse con los elfos.
En respuesta a su invitación, le aconsejé que abandonara tales ideas tan tontas de inmediato,
y me alejé.
“Seguramente, debes sentir algo por lo que le pasó a Bloe, ¿no?”
Apreté los dientes ante sus palabras de despedida mientras me iba.
<><><>
Mientras escucho los informes de los comandantes, mis ojos se dirigen al asiento del
Comandante del Séptimo Ejército.
Un asiento que ahora está vacío.
No hace mucho, mi hermano menor, Bloe, habría estado sentado allí.
Pero eso nunca volverá a suceder.
Bloe luchó cara a cara contra el héroe y perdió.
Entonces, inmediatamente después, Blanca, la Décima Comandante del Ejército derrotó al
héroe.
Muy fácilmente, dicho sea.
Para mí está claro, como debería estarlo para cualquiera, que Blanca dejó deliberadamente
morir a Bloe.
Miró en silencio mientras Bloe era asesinado, a pesar de que tenía el poder como para matar
al héroe al instante.
Como si hubiera estado esperando a que Bloe muriera desde el principio.
Sin lugar a dudas, mi hermano menor fue asesinado porque el Señor Demonio lo planeó.
Nadie jamás entenderá el dolor que sentí en el momento en que me di cuenta de eso.
Era como si algo estuviera hirviendo en mi estómago, sin embargo, no tuve más remedio que
empujarlo hacia abajo y servir al Señor Demonio.
Después de todo, nadie en el mundo puede oponerse a ella.

31

Incluso si Sanatoria está conservando la fuerza de su ejército y conspirando con los elfos,
nada de eso significará nada.
Porque el Señor Demonio tiene el poder de destruirlos a todos ellos sin ayuda.
Y sin embargo, algunas partes que no comprenden la situación han llegado a la conclusión de
que el Señor Demonio es débil.
Todavía no ha tenido que luchar una sola batalla desde que se convirtió en Señor Demonio,
lo que lleva a rumores de que quizás no sea tan fuerte como parece. Por alguna razón,
algunos de mis compañeros se han engañado por completo.
Sanatoria es uno de ellos.
La razón por la que el Señor Demonio no ha estado luchando directamente no es porque sea
débil.
No, es porque su fuerza es demasiado grande, convirtiendo cualquier batalla en una masacre
unilateral.
Y el Señor Demonio no quiere eso.
Ella quiere que los demonios luchen y tomen tantas vidas posibles mientras lo hacen.
Es por eso que ella usa a los ejércitos en lugar de hacerlo ella misma, a pesar de que si
realmente quisiera, podría pasar por alto todo lo demás y pisotear a sus enemigos por su
cuenta.
Además de eso, ese mismo Señor Demonio tiene a Blanca a su disposición, quien fue capaz
de matar al héroe al instante.
¿Por qué iba yo a elegir alguna vez pelear contra alguien así?
¿Para vengar a mi hermano?
Ella lo dejó morir, sí, pero el héroe fue realmente quien acabó con él.
No puedo resentirme con el Señor Demonio por eso.
Si alguna vez la desagrado, sería lo equivalente a renunciar al destino de todos los demonios.
Al final, debo jurar mi lealtad al Señor Demonio.
Comparado con el destino de toda nuestra raza, mis sentimientos personales apenas son
suficientes como para inclinar la balanza.
Sanatoria simplemente no entiende eso.
“A continuación, el Comandante del Tercer Ejército, por favor.”
Mi voz es fría cuando me dirijo al Comandante del Tercer Ejército, Kogou.
Este hombre está trabajando en secreto con Sanatoria.

32

Sanatoria intentó ocultar el hecho de que ella estaba colaborando con él, ¿realmente pensó
que no lo averiguaría?
Si es así, es más ingenua de lo que pensaba.
“E-el estado actual del Tercer Ejército es, emm, como sigue…”
Kogou tartamudea mientras da su reporte.
Sus habilidades en la lucha son bastante altas, pero su inteligencia no da mucho que hablar.
Estoy seguro de que Sanatoria simplemente lo engatusó para que cooperara con ella.

Quizás ella incluso aprovechó su amable personalidad y su aversión a la guerra.
Apenas escuchando su informe, miro hacia el asiento del Comandante de Sexto Ejército.
Este asiento está vacío, también.
Si estuviera vivo, el antiguo ocupante del asiento, Huey, probablemente también estaría
trabajando con Sanatoria.
Mientras todavía andaba por aquí, Huey era muy cercano con Sanatoria.
Si se enterara de que Sanatoria estaba trabajando con los elfos, no tengo dudas de que se
habría unido a ella sin dudarlo.
Era un comandante infantil, tanto en apariencia como en personalidad.
Escuché que su ejército se enfrentó a las fuerzas lideradas por Ronandt, quien se dice que es
el mago humano más poderoso del mundo, y fue fulminado por la magia del mismo Ronandt.
Que yo sepa, él es el único comandante hasta la fecha que perdió contra las fuerzas del
ejército humano y no por las maquinaciones del Señor Demonio.
Aun así, no es que Huey fuera particularmente más débil que los otros comandantes.
Aunque podía haber sido un poco inmaduro, su fuerza e intelecto lo hicieron merecedor de su
posición.
Fue simplemente que Ronandt era aún más fuerte y más sabio.
En lugar de criticar a Huey por perder, sería más sabio el felicitar a Ronandt por ganar.
Incluso si hubiera sobrevivido, teniendo en cuenta que Sanatoria puede haber estado
usándolo, es posible que fuera mejor morir en el campo de batalla tras perder ante un
oponente tan hábil.
“El Décimo Ejército ha terminado de reorganizarse.”

33

La breve declaración me devuelve a la realidad.
Blanca, la Comandante del Décimo Ejército, ha dado el informe final.
Parece no inclinarse a dar más detalles, ya que no dice nada más después de esta breve
oración.
Tengo muy poca idea de los movimientos o la composición del Décimo Ejército.
Lo más probable, es que el Señor Demonio le dé sus órdenes directamente a Blanca, usando
el ejército a su particular manera.
Miro a Blanca otra vez.
Verdaderamente, no hay otra manera de describirla que “Blanca”.
Ella no parece alguien que pudiera destruir a un héroe sin esfuerzo, pero el mismo Señor
Demonio es la prueba de que las apariencias no tienen conexión con la fuerza.
Esta chica es el as en la manga del Señor Demonio, su mejor vasalla.
“Muy bien. Supongo que eso cierra los informes, ¿eh? Pasemos al tema principal de hoy,
entonces.”
Decidiendo que los informes habían llegado a un buen punto dónde parar, el Señor Demonio
se aclara la garganta.
Sin darse cuenta de las circunstancias, la mayoría de los comandantes parecen sorprendidos
de escuchar al Señor Demonio hablar por voluntad propia.
En la mayoría de las reuniones, ella me deja todo a mí y casi no habla nada. Indudablemente
encuentran este desarrollo sospechoso.
“En principio, voy a tomar el mando de mi ejército, el Cuarto Ejército, el Octavo Ejército, y
el Décimo Ejército para ir a destruir a los elfos ahora.”
Esta inesperada declaración sacude a los comandantes hasta el alma.
Sin duda Sanatoria y el Comandante del Tercer Ejército Kogou son los más angustiados por
la noticia.
Ellos dos están conspirando secretamente con los elfos, después de todo.
“Sí, estoy un poco harta de ellos, así que creo que es hora de que desaparezcan. Hasta que
regresemos, los otros ejércitos deben reorganizarse y mantener la seguridad. Y asegurarse de
que los humanos no tratan de atacarnos ni nada. ¿Lo pilláis?”
El tono del Señor Demonio es más suave que nunca.
Sanatoria y Kogou deben estar en pánico en sus adentros.
“Oh, pero no vayáis a creer que podéis tener la oportunidad de atacarme mientras estoy
ocupada con el enemigo, ¿oki? Porque no va a funcionar.”

34

Como para dar el golpe final a su rebelión, el Señor Demonio dispara su último comentario
con una sonrisa.
Sanatoria y Kogou se ponen visiblemente pálidos.
¿Ves? Es exactamente como te dije.
Ni siquiera lo intentes.
El Señor Demonio nos supera a todos, no solo en potencia bruta sino en todos los sentidos
imaginables.
Es monstruosa en formas que nunca podríamos ni comenzar a medir.
No hay forma de derrotarla.
Si este Señor Demonio dice que va a destruir algo, seguro que será destruido más allá del
reconocimiento.
El destino de los elfos ya está sellado.

35

Capítulo 2: Batalla Espiritual Vs. Madre
Soy la ex mente encargada de la magia número uno.
Bueno, tan pronto como termine esta importante tarea, volveré a ser la mente encargada de la
magia de todas formas.
Pero primero tengo que terminar, ya sabes, de derrotar a Madre.
{¡Número uno! No te quedes ahí parada— ¡trabaja! ¡¿Gyaaah?!}
Ah, la antigua mente encargada del cuerpo se quedó impresionada por uno de los ataques de
Madre.
Duuu-pi-duu.
Oh, no te preocupes.

Ella no va a morir.
Lo peor que Madre puede hacer en este momento es golpearnos un poco.
Por un lado, en realidad no estamos luchando en el mundo real.
¿Supongo que estamos luchando contra el alma o el espíritu de Madre o algo así? Es
básicamente como pelear en un sueño.
Verás, Madre tiene la habilidad Control de Parientes, la cual generalmente le permite
controlar a cualquiera de sus hijos.
Y esto estaba empezando a afectar a nuestro cuerpo, también.
Lo noté por primera vez cuando estaba luchando contra el dragón de fuego.
Por alguna razón, sentí que mis propias emociones estaban fuera de lugar de alguna manera.
Investigando la causa, descubrí que estaba recibiendo algo así como una señal de radio por
parte de Madre.
Cuando te das cuenta de que alguien te está presionando, presionas de vuelta, ¿cierto?
Es por eso que rastreé la señal que debería controlarme hasta ella, y ahora estoy haciendo un
contraataque contra Madre.
Todo esto se hace enviando a mis Mentes Paralelas para luchar como proyecciones
espirituales.
Mentes Paralelas es una habilidad que crea copias de mi voluntad.

36

Solo piensa en ello como una técnica de clonación ninja, pero con tu consciencia en lugar de
con tu cuerpo.
Supongo que dado que solo hay un cuerpo, teóricamente podrías llamarlo múltiples
personalidades.
Sin embargo, al dar a cada una de estas mentes diferentes roles, hemos podido hacer el
trabajo de varias personas con un solo cuerpo.
Específicamente, una mente (yo) está a cargo de la magia, una está a cargo de mover el
cuerpo, otra está a cargo de recopilar información, y así sucesivamente.
Algo así como un tanque con un conductor, un comandante y un artillero.
Una de estas Mentes Paralelas quedó a cargo del cuerpo real, y el resto fue enviado a atacar a
Madre.
Por “el resto”, me refiero a nosotras.
La gigante figura de Madre está justo frente a mis ojos.
Sin embargo, esto en realidad es solo su forma espiritual. No es su cuerpo real.
El cuerpo espiritual de Madre ya ha perdido algunas de sus patas.
Bueno, es porque nos las comimos.
Incluso ahora, algunos de mis clones espirituales están aferrados al cuerpo de Madre,
mordisqueándolo.
Madre está destrozándolo todo, sacudiéndolas o tirándolas por los aires.
Pero, como sigo explicando, estos son cuerpos espirituales, no el nuestro físico real.
Son como fragmentos de alma, por así decirlo.
Además, nuestro cuerpo real tiene Nulificación de Herejía, una habilidad que cancela
cualquier ataque que dañe el alma.
En otras palabras, no importa cuántos ataques no lance el cuerpo espiritual de Madre, ¡no nos
puede dañar porque somos almas!
A fin de cuentas, esto significa que podemos atacarla sin miedo a la muerte.
¿Madre quién? ¡Nunca había oído hablar de ella!
No siento más que un picor, aunque me pise, me muerda o me dispare con magia.
¡Soy invencible, te lo digo!
Incluso los ataques que probablemente me matarían instantáneamente en realidad no
significan nada aquí.
Aunque, debido lo muchísimo más fuerte que es ella, nos está llevando días desgastarla.

37

Aun así, poquito a poco la estamos arrinconando.
Si nosotras, las Mentes Paralelas, conseguimos derrotar el cuerpo espiritual de Madre, ella
morirá en la vida real, también.
Siguen siendo almas de lo que estamos hablando, después de todo.
¿Realmente se puede decir que un ser vivo sigue vivo si pierde su alma?
Apuesto a que las funciones de preservación de la vida de su cuerpo físico desaparecerán
cuando su alma se vaya.
Lo que significaría que he ganado.
Si no puedo ganar luchando contra ella en carne y hueso, ¿Por qué no llevar una lucha en el
plano espiritual?
No es una guerra psicológica—es una guerra psíquica.
Este es un punto clave.
Mis ataques son débiles y no hace mucho, pero los suyos no hacen nada en absoluto.
Mientras siga haciendo daño poquito a poquito, y mientras ella no pueda dañarme nada, mi
victoria está asegurada.
Además de eso, mi cuerpo real ha dejado el Gran Laberinto de Elroe para embarcarse en un
viaje al mundo exterior.
Es imposible que el cuerpo gigante de Madre vaya allí.
El momento en que salí del laberinto fue el momento en el que gané.
Ahora solo tengo que tomarme mi dulce tiempo sesgando el alma de Madre.
Nunca soñé que sería capaz de derrotar a un oponente tan poderoso como este.
Supongo que esto es como un sueño, más o menos.
{¡Número uno! ¡¿Sigues holgazaneando?!}
La antigua mente del cuerpo regresa, quejándose todo el tiempo.
A pesar de lo violento que fue el ataque de Madre, sigue totalmente ilesa.
Gracias, Oh Gran Nulificación de la Herejía.
Sin esa habilidad, probablemente no habría tenido la más mínima oportunidad.
La fuerza espiritual de Madre está básicamente a la par con su fuerza real.
Lo cual tiene mucho sentido.
La fuerza de sus estadísticas reales se basa en la fuerza de su alma, después de todo.

38

Claro, la fuerza física también entra en juego, pero el alma es la principal fuente de poder. No
es sorprendente que el cuerpo espiritual—en esencia, su misma alma—sea igual de fuerte.
En otras palabras, nuestros cuerpos espirituales también son comparables en capacidades con
nuestros cuerpos reales.
Pero en nuestro caso, hemos sido divididas en fragmentos por Mentes Paralelas, lo que
significa que cada una solo tiene cierto porcentaje de esa fuerza.
El hecho de que esta batalla siga siendo agotadora a pesar del hecho de que la Nulificación
de la Herejía niega cualquier ataque contra nosotras solo demuestra cuán enorme es a
diferencia de fuerza entre Madre y nuestro cuerpo real.
Seguimos saliendo despedidas, atacando y enganchándonos de nuevo.
Solo después de repetir este ciclo durante días, finalmente hemos llegado al punto en el que
hemos causado daños visibles.
{¡Oye, no me ignores!}
Uff, qué molesto.
Tampoco he estado holgazaneando yo, a sabes.
{Oye, ex mente del cuerpo.}
[¿Qué?]
{¿No te parece extraño?}
No tengo que aclarar a qué me refiero.
Hay algo extraño en las acciones de Madre.
En esta batalla espiritual, siempre que tengamos Nulificación de Herejía, no tenemos que
preocuparnos de salir heridas.
Sabemos que al final venceremos a Madre, aunque nos lleve mucho tiempo.
Es obvio como terminará esto.
Siendo este el caso, por supuesto que Madre va a tratar de frustrar nuestros planes.
La primera contra llegó en forma de un ejército de arañas lideradas por una arch teratect que
envió tras nuestro cuerpo real, el cual estaba en un área demasiado pequeña como para entrar
ella misma.
Los arch teratects son unos subordinados suyos particularmente fuertes, capaces de aguantar
un enfrentamiento incluso contra un dragón.
Probablemente ella pensó que eso sería suficiente como para matar a nuestro cuerpo real.

39

Pero en cambio, nuestro cuerpo real cambió las tornas usando algunas tácticas bastante
sucias, venciéndolas en su propio juego.
Eso estuvo mejor que mejor.
Pero es lo que sucedió a partir de eso lo que es extraño.
Como las arch teratect perdieron, Madre obviamente tenía que hacer otro movimiento.
De lo contrario, a este ritmo, ella va a morir.
Sin embargo, Madre no ha mostrado signos de intentar nada más.
Y esto a pesar de que ella sigue teniendo subordinados para controlar.
Desde comí parte del cuerpo espiritual de Madre, he podido ver a través de sus ojos.
No estoy segura de en qué parte del laberinto se encuentra, pero en algún lugar hay un
enorme ejército de arañas, incluyendo arch teratects.
Madre está en el centro de todo, inmóvil.
Viendo esto, puedo decir que las fuerzas que envió tras nuestro cuerpo real antes eran solo
una pequeña porción de su ejército de seguidoras.
¿Por qué no envía los demás tras nuestro cuerpo?
Simplemente no lo entiendo.
Quiero decir, nuestro cuerpo real es fuerte, modestia aparte.
Claro, fuimos capaces de derrotar a los arch teratect solo mediante al uso de tácticas
clandestinas, pero también luchamos contra un oponente igual de fuerte—no, incluso más
fuerte—el dragón de tierra Araba, y ganamos en una batalla justa.
Aun así, si dos o más arch teratects atacan al cuerpo principal al mismo tiempo, sin duda
tienen una sólida posibilidad de ganar.
Y sin embargo, Madre no está haciendo eso.
A pesar de que tiene muchas más que dos arch teratects.
Ella simplemente está ahí parada ociosamente mientras lucha contra nuestras proyecciones
espirituales, como si estuviera esperando algo.
Bueno, estoy segura de que si ella enviara un ejército de arañas tan increíblemente grande
tras nuestro cuerpo principal, éste solo usaría Teletransportación para huir sin dudarlo.
… Espera un segundo.
¿Podría ser que Madre entienda eso, también?
¿Sabe que no tengo problemas para escapar de una pelea que sé que no puedo ganar?

40

Eso es muy posible.
Madre y yo hemos estado conectadas por su habilidad de Control de Parientes desde que
nací.
Dudo que preste mucha atención a cada uno de sus incontables hijos, pero teniendo en cuenta
cuán singularmente he estado haciendo las cosas, podría haber llamado su atención en algún
momento.
Si Madre ha estado usando esa habilidad para monitorear mis acciones, no me sorprendería
que ya estuviera familiarizada con mis patrones de comportamiento.
De hecho, a lo mejor ella utilizó ese conocimiento para organizar cuidadosamente ese primer
ejército de manera que me hiciera pensar que podría tener una oportunidad de ganar si
luchaba duro.
Realmente, si hubiera peleado con todas las de la ley contra ese ejército en lugar de usar
trucos sucios, tengo la sensación de que mis probabilidades de perder eran un poquito más
altas que mis probabilidades para ganar.
Si hubieran sido solo los arch teratect, creo que habría ganado.
Después de tener en cuenta esa multitud de seguidores, mis posibilidades eran muy escasas.
Pero esa pequeña posibilidad es la clave.
Hubiera sido pesado, pero no tan terrible como para no ganar definitivamente.
Si creo que tengo una oportunidad, no puedo permitirme escapar, incluso si mis
probabilidades de perder son mucho mayores.
Al final, por supuesto, nuestro equipo ganó de sobra.
Aun así, si Madre pensó las cosas a tan largo plazo, entonces debe ser más astuta de lo que
yo le daba crédito.
Diría que eso la hacía tan inteligente como un ser humano, o tal vez incluso más inteligente.
En cuyo caso, su ausencia de acciones es francamente sospechosa.
Si ella no hace algo, los cuerpos espirituales le vamos a vencer.
¿Por qué ella está solo esperando así?
¿Sólo aguardando su momento, casi como si estuviera esperando algo?
No, no “casi”. Tiene que ser eso.
Pero entonces, ¿qué está esperando?
Como para confirmar mis furtivas sospechas, el cuerpo hasta ahora inmóvil de Madre pasa de
repente a la acción, al igual que el enorme ejército de araña que la rodea.

41

Todas se mueven a la vez.
El ejército de arañas se divide en varios escuadrones, cada uno encabezado por un arch
teratect, antes de dispersarse. Al mismo tiempo, Madre comienza a moverse a una velocidad
mucho más alta de lo que parece posible debido a su enorme cuerpo.
Nos atrapó.
Madre estaba esperando este momento.
{¡Contacta con el cuerpo principal!}
[¡No puedo! ¡Madre está interfiriendo con la conexión de algún modo!]
¿En serio?
Esto no es bueno.
No sé qué habilidad está usando, pero parece que nos ha aislado temporalmente a las
proyecciones de nuestro cuerpo principal.
¡Ahora no podemos decirle a nuestro cuerpo real que está en peligro!
Ahora está muy claro a qué estaba esperando.
Al momento en que nuestro cuerpo real salió fuera.
Ahora está redistribuyendo sus tropas por todo el laberinto, donde nuestro cuerpo principal se
teletransportará a la menor señal de problemas—cortando nuestras rutas de escape de
antemano.
Entonces, cuando nuestro cuerpo no tenga ningún lugar adonde ir, la propia reina liderará al
resto de tropas a cazarnos.
Desde el fondo de un profundo y oscuro pozo, Madre empieza a correr hacia arriba a una
velocidad horrible.
Y tan pronto como se acerca al techo, abre su terrible boca.
Deja salir el ataque que lo destruye todo: Aliento.
Un ataque de pseudo-aliento usando la habilidad Poder de Dragón, posiblemente inspirado en
el tipo que es utilizado por los dragones reales.
Sin embargo, el hecho de que no sea real no significa que sea débil.
De hecho, explota con más fuerza que el aliento de dragón real, atravesando el grueso techo
del laberinto.
La tierra se estremece como si el mundo se hubiera puesto del revés.
Enormes rocas del tamaño de un meteorito caen en picado hacia el fondo del pozo como si
fueran lluvia.

42

Después de que los escombros dejaran de caer, da lugar a un cielo azul y despejado.
Si pudiera, gritaría, ¡¿Tienes que estar bromeando, verdad?!
¿En serio, Madre? ¿Rompiste las paredes del mismísimo laberinto para poder salir?
Mi sensación de seguridad, la seguridad de que claramente Madre era demasiado grande
como para salir del laberinto, desaparece al instante.
Madre ha escapado de los estrechos confines de la jaula conocida como el Gran Laberinto de
Elroe.
Y ahora, por supuesto, se dirige directamente hacia nuestro cuerpo real.
El cual no tiene ni idea de que nada de esto está sucediendo.

43

S2: Entrando en el Gran Laberinto de Elroe
“U-um, hey. La cosa es, como que no puedo nadar…”
Después de que Basgath acordara guiarnos ayer, terminamos nuestros preparativos y hora
estamos a punto de entrar en el Gran Laberinto de Elroe.
En lugar de la entrada que estaba custodiada por un fuerte, actualmente estamos de pie junto
al océano.
“Escuchad. Si saltáis desde este acantilado, hay una entrada al Gran Laberinto de Elroe en el
lecho marino. No tendremos ningún idiota que no pueda nadar aquí, ¿verdad?”
Esa fue la pregunta que provocó la vacilante confesión de Fei.
Cuando todos miran a Fei con incredulidad, ella se encoge de vergüenza.
Incluso Basgath probablemente estaba bromeando cuando dijo eso; dudo que realmente
esperara que alguien de nuestro grupo no supiera nadar.
Ahora él se rasca la cabeza incómodamente.
Por cierto todos estamos en trajes de baño en este momento.
Lo que significa que Basgath ya nos había dicho que íbamos a nadar, y aun así, Fei aguantó
hasta el último momento para admitir que ella no podía.
“¿Realmente no puedes nadar?”
Hyrince rompe el silencio incómodo con un tono sombrío.
“Sí…”
La voz de Fei casi se desvanece en el viento.
Esto es un poco… inesperado.
Tanto en esta vida como en la anterior, Fei siempre ha parecido alguien que pueda hacer
cualquier cosa.
Pero ahora que lo pienso, creo que nunca la he visto nadando.
Por supuesto, no hay ningún lugar seguro para nadar, como piscinas, en este mundo, así que
rara vez hemos tenido la ocasión de hacerlo de todos modos.
Había una piscina en la escuela secundaria a la que fuimos en nuestras vidas pasadas, pero
como que los chicos y las chicas íbamos a clases de natación separadas, tampoco la vi nadar.
En resumen, no tengo forma de saber cómo de mala es en realidad.
“Fei, ¿qué es lo mejor que puedes hacer?”
“Es superior a mí. En nuestro antiguo mundo, ni siquiera era capaz de nadar veinticinco
metros. Y no lo he probado en absoluto con este cuerpo.”

44

Esa no fue una respuesta muy útil.
¿Eso significa que puede nadar un poquito, pero no veinticinco metros?
De lo contrario, habría dicho que no puede nadar en absoluto.
Además, con su estatus, apuesto a que ella podría arreglárselas para nadar de alguna manera.
Sus estadísticas son más altas que las mías.
Ella es un dragón, después de todo.
“¿Qué deberíamos hacer?”
Hyrince frunce el ceño.
Fei es la luchadora más fuerte de nuestro grupo.
Como vamos a pelear contra Hugo, no podemos dejarla aquí.
“Si tienes problemas, te ayudaré a llegar ahí abajo.”
Katia me lanza una mirada fulminante tan pronto como lo digo, pero ¿qué más se supone que
podemos hacer?
El cuerpo de Fei es pesado.
Puede que ella esté en su forma humana ahora, pero todavía pesa lo mismo que cuando era
un dragón.
Cuando está en esta forma, lo evita usando Magia Pesada para manipular la gravedad.
Pero bajo el agua, podría tener que cancelar el hechizo, ya que no podrá controlarlo con
precisión.
Si eso sucediera, soy el único que sería capaz de soportar su peso, ya que mis estadísticas son
las más altas.
No tiene sentido que nadie más que yo asuma ese trabajo.
Katia debe saber eso, la cual será la razón por la que simplemente me está mirando sin decir
nada.
Siento que sería menos intimidante si ella dijera cualquier cosa, para ser sincero.
“Fei, es mejor que nades como si tu vida dependiera de ello.”
Katia dirige su ira hacia Fei en cambio.
Me recorre un escalofrío por la columna, a pesar de que no iba dirigido a mí.
Fei asiente en silencio, pero estoy bastante seguro de que he visto su rostro palidecer.
“Hoo, chico. ¿Podrán mantener la calma estos chicos?”

45

“No sé si puedo prometer eso, pero no hay mucho que podamos hacer.”
Las cejas arqueadas de Basgath y el suspiro de Hyrince son un poco dolorosos.
“Muy bien, muchachos. ¡Atención! El océano es territorio de los dragones de agua. Si bajáis
la guardia, ¡os atraparán así como así!
Ante la regañina de Basgath, dejamos las pequeñas discusiones y nos tensamos.
“¡Muy bien, aquí vamos! ¡Seguidme, muchachos!”
Con eso, Basgath salta del acantilado.
El resto de nosotros lo seguimos de cerca.
Me sumerjo en el agua y rápidamente miro a mi alrededor.
Justo cerca de mí, Fei agita sus extremidades en un intento frenético de nadar.
Parece que no se está ahogando, pero realmente tampoco está llegando a ninguna parte.
Agarrando una de sus manos, tiré de ella hacia mí.
No sé si es la Magia Pesada o el efecto del agua, pero no se siente pesada en absoluto.
No debería ser demasiado difícil llegar a la entrada con ella.
Empiezo a nadar, siguiendo a Basgath.
Nos sumergimos más y más profundo. Después de unos diez metros más o menos, la entrada
del Gran Laberinto de Elroe aparece a la vista.
Basgath nada hacia el agujero abierto en la roca primero.
Le siguen en orden Hyrince, la Srta. Oka, Anna y Katia.
Justo entonces, de repente siento una presencia detrás de mí.
Girándome aprensivamente, veo una enorme criatura nadando hacia nosotros serenamente.
Un dragón de agua.

Se parece al Monstruo del Lago Ness.
Tan pronto como nos ve, el dragón de agua carga sin dudarlo.
“¡¿Mmph?!”
Fei lucha por escapar, pero todo lo que puede hacer es arreglársela para darse la vuelta en el
agua, haciendo muy poco progreso.

46

También trato de alejarnos rápidamente, pero poro supuesto el dragón de agua tiene la
ventaja en maniobras submarinas. A este ritmo, nos alcanzará antes de llegar a la entrada.
Si nos alcanza, se acabó.
Luchar contra un dragón de agua mientras aguanto la respiración por debajo del agua no sería
nada menos que un suicidio. Además de eso, mis armas están en estos momentos en la
mochila de Almacenamiento Espacial de Basgath, así que estoy desarmado.
Fei me mira y ve mi pánico, entonces se da la vuelta y abre la boca.
Un torrente de luz brillante sale de su garganta.
¡Es un ataque de aliento!
El aliento atraviesa el agua hacia el dragón de agua.
Defendiéndose, el dragón de agua contraataca con un ataque de aliento propio.
Los ataques del dragón de luz y el dragón de agua chocan, enviando ondas de choque a
través del agua.
Afortunadamente, las olas nos empujan a Fei y a mí directamente hacia la entrada del
laberinto.
Cuando somos enviados dando vueltas a través del estrecho túnel, nuestros cuerpos se
revuelcan por las paredes repetidamente.
Como no quiero que nos separemos, atraigo a Fei hacia mí y la aferro con fuerza.
Es casi como si estuviéramos atravesando un tobogán de agua sin ninguna medida de
seguridad en absoluto.
Por un segundo, parece que estamos flotando.
Finalmente, no estrellamos contra el suelo pomposamente.
En mi intento de proteger a Fei del impacto, termino golpeándome mucho más fuerte.
De algún modo, hemos llegado a la cueva al final del túnel.
Al abrir los ojos, veo a Basgath con una antorcha en la mano.
Su cuerpo está bastante arañado.
Todos los demás también tienen una cantidad considerable de rasguños.
Básicamente, fuimos lanzados a alta velocidad a través de un túnel bastante largo, así que
creo que tenemos suerte de que el daño no haya sido peor.
Ciertamente es mejor de lo que hubiera sido si hubiéramos acabado luchando contra el
dragón de agua.

47

Sin embargo, aunque las heridas son poco profundas, todos nuestros trajes de baño se han
rasgado en algunos lugares.
La Srta. Oka y su cuerpo infantil están bien, pero Katia y Anna han quedado en un estado
bastante sugerente.
Además, Katia me está mirando furiosa mientras se cubre el roto traje de baño con las
manos.

48

49

“Ups, lo siento.”
“No pienso atreverme a preguntar a qué ha venido esa disculpa, ¿pero quizás podrías soltarla
ya?”
Ante las frías palabras de Katia, me doy cuenta de que he estado aferrando a Fei todo este
tiempo.
De repente plenamente consciente de su suave piel presionándose contra mi cuerpo, me alejo
rápidamente.
“¡D-di-discúlpame!”
“Hmmm. Bueno, me salvaste, así que supongo que estamos en paz.”
Agacho la cabeza en agradecimiento a la generosa sentencia de Fei.
“¡Arghh! ¡Con un comienzo como este, me da miedo pensar cómo va a ser el resto del
viaje!”
Confidencialmente, no podría estar más de acuerdo con el Sr. Basgath.
En cualquier caso, como estamos todos arañados, será mejor que tratemos nuestras heridas.
También tenemos que cambiarnos a nuestras prendas habituales, pero sería mejor cuidar
nuestras heridas primero, ¿verdad?
Aunque las mujeres probablemente no quieran permanecer en este estado más tiempo del
necesario.
“Bueno, al menos nos las arreglamos de entrar de manera segura, más o menos. Bienvenidos
a nuestro infierno en la tierra, el Gran Laberinto de Elroe.”
Gimiendo ante la dramática frase de Basgath, me puse a preparar algo de magia curativa.

50

Capítulo 3: El Ataque de Madre
Habiendo decidido al azar dirigirme hacia las montañas, disfruto de mi primer paseo desde
que me reencarné.
En mi vida anterior, fui una honoraria ermitaña quien salía de casa tan solo para ir a la
escuela (no recuerdo haber ido a ningún otro lado, de todos modos). Pero esta vez, ¡soy una
raña joven y saludable que disfruta del aire libre!
Como nunca dejé el Gran Laberinto de Elroe hasta ahora, supongo que técnicamente he sido
una ermitaña todo este tiempo, ¡pero eso es agua pasada ya!
¡Caminar es súper divertido!
Supongo que los humanos realmente necesitan luz solar para vivir.
¡No se puede producir vitamina D sin tomar un poquito el sol!
¡No es que me importe, ya que ahora soy una araña!
Aun así, tan solo disfrutar un poco del sol aumenta mis niveles de energía.
Realmente te hace dar cuenta de lo genial que es el sol.
Aunque supongo que en realidad no sé si este planeta llama a su estrella sol o lo que sea.
Como nota al margen, solo hay un sol aquí, también.
Aún no sé si hay luna.
Probablemente lo descubriré cuando caiga la noche, pero no puedo evitar preguntarme si
habrá dos lunas, como en un genuino mundo de ciencia-ficción/ fantasía.
Ahora, eso me gustaría verlo.
Las estrellas probablemente sean diferentes a las de la Tierra, así que también tengo un poco
de curiosidad al respecto.
Vaya, estoy deseando que llegue la noche.
En mi vida anterior, cuando todo lo que hacía era jugar a juegos, nunca podría haber
imaginado estar así de interesada en la naturaleza.
Hablando de naturaleza, Apreciación función muy bien en las flores de por aquí.
Me sorprendió bastante que mostrara los nombres de cada una de las plantas.
Si mi nivel de Apreciación aun fuera bajo, probablemente solo etiquetaría todo este lío como
“hierba”.
De todos modos, como pasé mucho tiempo usando Apreciación con todo con curiosidad, no
he llegado tan lejos como esperaba.
Pero supongo que tampoco es que tenga prisa.

51

Disfrutando de mi agradable caminata, finalmente paso por las llanuras y llego al bosque.
En el segundo que me acerco, noto que todas las criaturas vivientes en el bosque comienzan a
huir de inmediato.
Sí, sí.
Casi me olvido—soy un monstruo peligroso que salió del laberinto y todo eso.
Supongo que tiene sentido que los animales normales quieran huir de mí.
Se siente como si me hubieran traído de vuelta a la tierra por un segundo.
De acuerdo, eso me baja los humos un poco.
Oh bien. Me lo quito de la cabeza y empiezo a explorar el bosque.
Los animales pueden haberse escapado, pero las plantas obviamente siguen aquí.
Al descubrir algún tipo de fruta que crece en el bosque, uso Apreciación, y luego pruebo un
bocado.
¡Mm!
¡Qué dulce! ¡Qué sabrosa!
¡Gracias, Madre Naturaleza!
Oh cielos, estoy taaaaan feliz.
Tal vez pueda vivir en el bosque, comiendo fruta, hasta que evolucione en aracne.
¿Hmm?
¿Acaso ha temblado un poco el suelo justo ahora?
¿Cómo un terremoto de magnitud 3?
Parece que también hay terremotos en este mundo.
Nunca sentí ningún temblor mientras estuve en el Gran Laberinto de Elroe, así que no tenía
ni idea.
¿Tal vez no sucede tan a menudo aquí como en Japón?
Supongo que Japón probablemente tiene terremotos un poco con demasiada frecuencia.
Mis pensamientos son interrumpidos por Percepción del Peligro que se dispara de manera
alarmante.
Todo mi cuerpo se pone rígido y me advierte de que estoy en peligro.
No he sentido miedo como este en mucho tiempo.
Esta sensación en particular me resulta familiar.

52

Es el mismo miedo que sentí cuando nací.
¿Eh? Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
Quiero decir, esa cosa nunca podría salir del laberinto.
Pero las alarmas de mi cabeza se hacen cada vez más fuertes.
Mis sentidos están gritando que no puedo quedarme aquí.
¡Corre!
Me escapo a toda velocidad, tratando de poner la mayor distancia entre la fuente del peligro y
yo que puedo.
Inmediatamente, siento una gran cantidad de poder irradiando sobre mí desde muy atrás.
Esto no se ve bien.
Cambio de rumbo, virando hacia un lado.
Utilizando mi habilidad Skanda, que he tenido desde que nací, sigo ganando velocidad,
huyendo con todas mis fuerzas.
Segundos después, el bosque en el que me encontraba… se ha ido.
Al borde de mi visión, veo un torrente de energía negra.
Se parece al ataque de aliento de Araba pero con un atributo diferente y mucho más
poderoso.
Supongo que ese era el atributo Oscuridad.
Y fue incluso más fuerte que el ataque de totalmente cargado de aliento de Araba.
Sin mencionar, que esto fue lanzado desde millas a distancia. Sin embargo, logró destruir una
sección del bosque, luego aún tenía energía de sobra para rasurar un fragmento de la montaña
lejana a la que me dirigía.
El aliento de Araba era lo suficientemente poderoso como para destruir mi hogar, claro.
Pero esto ni siquiera está al mismo nivel.
Solo he visto esta increíble cantidad de poder una vez anteriormente.
En el Estrato Medio, cuando vi una manada de wyrms liderados por el dragón de fuego Rend
todos fueron eliminados por un único ataque.
Miro hacia atrás para ver qué creó este ataque.
Es la misma bestia gigante que esperaba ver.
Esta es la tercera vez que la veo con mis propios ojos.
La primera vez fue cuando nací.

53

La segunda vez fue cuando vi que ese dragón de fuego fue derrotado.
Y la tercera vez es ahora. Mi madre, la reina teratect, está apuntando su terrorífico poder
hacia mí.
<><><>
¡Corre!
¡Corre!
¡Huyeeee!
No sé cómo salió del laberinto o cómo sabía dónde estaba, ¡pero ahora no hay tiempo para
preocuparse por esas cosas! ¡Sólo tengo que escapar!
En el instante en que vi a Madre en carne y hueso, me di cuenta de que no tenía ninguna
posibilidad.
No pensé que sería posible a esta distancia, pero me las arreglo para usar Apreciación de
alguna manera. Tal vez es porque mis Mentes Paralelas siguen conectadas a ella.

54

55

¿Qué tipo de bestia es esta?
¡Todas sus estadísticas son más altas que 20,000!
Matemáticamente, eso significa que ella es más o menos como cinco veces más fuerte que
Araba.
¿Cómo se supone que pueda ganar?
En serio, esas estadísticas son incluso peores de lo que imaginaba.
Estaba preparada para que todas fueran más altas de 10,000, claro, ¿pero el doble?
Supongo que el lado positivo es que sus estadísticas se han reducido por alguna razón.
Todas han perdido alrededor de 4,000 puntos cada una.
¿Tal vez eso sea gracias al arduo trabajo de mis Mentes Paralelas?
Eso significaría que fui yo la que redujo tanto sus estadísticas.
Tío, ¿soy asombrosa o qué?
Desafortunadamente, eso aun no significa que tenga oportunidad de ganar.
Incluso estando debilitada, su estadística más baja aún supera con creces la mía más alta.
Tengo que huir.
Entrar en una pelea que no puedo ganar equivale a un suicidio.
Y definitivamente no quiero morir así.
Si estoy completamente arrinconada en una esquina, entonces seguro, caeré luchando con
todas mis fuerzas, pero ahora mismo todavía tengo la oportunidad de sobrevivir si me
escapo.
Todavía hay mucha distancia entre Madre y yo.
Debido a que su velocidad es más alta que la mía, acabaría atrapándome en una persecución,
pero aun así le tomaría un tiempo reducir la distancia.
También, ese poderoso aliento logró alcanzar mi posición a pesar de la enorme distancia
entre nosotras, pero estoy segura de que seré capaz de saber cuando esté preparando un gran
ataque como ese.
Tampoco debería ser imposible para mí escapar del radio de la explosión a tiempo, creo yo.
De todos modos, mientras estoy escapando de Madre, será mejor que empiece a armar un
hechizo de Teletransporte de Larga Distancia a toda prisa.
A diferencia del Teletransporte de Corto Alcance, el de Larga Distancia requiere un tiempo
de preparación.

56

Incluso con mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, todavía necesito unos minutos.
Y como tengo que concentrarme en construir una runa tan complicada para ello, no puedo
usar ninguna otra magia al mismo tiempo.
En términos generales, no es algo que pueda usar durante la batalla.
Pero este hechizo es perfecto para escapar.
Puedo teletransportarme a cualquier lugar en el que haya estado antes, no importa cuán lejos
esté.
Mientras pueda completar el hechizo, mi regreso al Gran Laberinto de Elroe no llevará más
de un segundo.
En este momento, el agradable paisaje al aire libre parece mucho más peligroso.
Es mejor esconderse en el complicado laberinto, a salvo en un estrecho pasaje en el que
Madre no pueda entrar fácilmente.
Solo tengo que esperar unos pocos minutos hasta que el hechizo de Teletransporte esté listo.
Pero ahora siento que Madre me persigue a una velocidad aterradora.
¡Tan condenadamente rápido!
¡¿Cómo puede un cuerpo tan enorme ser tan rápido?!
Miro hacia atrás por un momento.
Guau. Básicamente está causando desastres naturales solo con moverse.
Dondequiera que sus pies aterrizan, enormes trozos de tierra salen volando. Las áreas por las
que ha pasado están completamente destrozadas, como un gran tornado que acaba de arrasar.
El viento generado solo por su velocidad es suficiente para segar todo a su paso.
¿Sabes esas películas de monstruos donde el monstruo pisa por ahí, destrozando calles y
edificios? Sí, esto es peor.
Madre es básicamente la encarnación de la destrucción en este momento.
¿Simplemente correr es suficiente como para causar estragos en el mundo que la rodea?
¡No es broma!
¡Si ella no hace más que pisarme, mi pequeño cuerpo será diezmado!
Pero ahora no es momento para congelarse de miedo.
Eso es porque, a juzgar por la boca de mamá, parece que está cargando otro ataque de
aliento.
Mientras se mueve hacia mí a toda velocidad.

57

Um, espera un segundo.
¿Realmente puedes disparar ese aliento mientras te mueves?
¿Normalmente no tienes que parar para cargar un ataque como ese, y mucho más para
dispararlo?
¡Esto no parece justo!
En pánico, cambio de dirección.
Estoy tratando de salir de la línea recta donde supongo que el aliento va a golpear.
Pero Visión Futura entra en acción, mostrándome una escena horrible.
¡Oh mierda!
Vuelvo a cambiar el rumbo, abandonando mis movimientos laterales para subir al cielo con
Maniobras Dimensionales.
Inmediatamente, Madre salta alto.
Ella dispara su aliento por el espacio del que justo salté.
Luego barre horizontalmente.
El ataque de aliento devasta una amplia zona de tierra en segundos.
Incluso en el aire, todavía me golpean las ondas de choque enviándome a caer en picado.
Aun así, al menos el daño es menor.
Si me hubiera quedado en el suelo, habría recibido un golpe directo de ese aliento.
En comparación con eso, ¡prefiero perder como el 30 por ciento de mi HP cualquier día!
Si las ondas de choque solas ya causan tanto daño, ¡un golpe directo me habría malditamente
vaporizado!
Me las arreglo para ganar control en el aire y seguir huyendo.
No quiero perder preciosos segundos volviendo al suelo.
De hecho, el terreno se ha hecho pedazos de todas formas, lo que significa que ni siquiera
podría hacerlo si quisiera.
Si esto es lo que es cuando está debilitada, odiaría ver el ataque de aliento de Madre cargado
al máximo cuando está en su estado normal.
Echo un vistazo atrás a Madre.
Ella aterriza en el suelo en ruinas como si no fuera gran cosa, levantando una enorme nube
de polvo.
Estoy bastante segura de que vi a tierra literalmente temblar cuando ella golpeó.

58

Luego, ignorando el impacto del aterrizaje, vuelve a correr hacia mí.
Una parte de mí no puede evitar pensar que se ve bastante malota, cargando hacia mí con una
nube de polvo que se levanta a su paso.
Realmente es como la escena de una película.
Solo que mucho, mucho más aterrador.
¿Saltar con ese cuerpo gigante, aterrizar, y volver a correr sin pensarlo dos veces? ¿Cuán
agresiva puedes ser?
Esta no es una animación de CGI. Es la realidad, y viene a por mí.
¡¿Por qué tengo que lidiar con una situación que haría que un director de Hollywood mojara
sus pantalones?!
La distancia entre nosotras ya es aproximadamente la mitad de donde comenzó hace un
minuto.
En otras palabras, ella me alcanzará en otro medio minuto.
El Teletransporte debería estar listo solo unos segundos antes que eso.
¡Mientras no fastidie esto, lo lograré!
Pero en serio, más me vale no fastidiarlo.
Madre empieza a activar hechizos mágicos mientras corre.
También estoy preparando un hechizo mientras corro, así que supongo que no me puedo
quejar esta vez.
¡No puedo, pero quiero!
A juzgar por lo que parece, Madre está usando el hechizo de Magia Oscura, Bala Oscura.
Es un hechizo muy simple, el más débil de la magia oscura.
Eso está bien, pero la cantidad de disparos y su alcance definitivamente no son normales.
Cuanto mayor es el alcance de la magia más débil se vuelve.
Si Madre quiere dañarme desde varias millas de distancia, tendría que usar una enorme
cantidad de MP.
Y tiene la capacidad mágica para realizarlo, también.
No me sorprende que Madre pueda hacer algo así, por supuesto.
¡Pero sigo penando que es injusto que ella pueda disparar tantas que es como una lluvia de
balas!
Esquivo y zigzagueo entre el acribillamiento mientras sigo avanzando.

59

Como resultado, mi velocidad disminuye, y Madre me está alcanzando mucho más rápido.
Pensé simplemente en soportar los golpes mientras corría.
Mi defensa mágica es bastante alta, y también tengo Poder de Dragón para disipar la magia.
Incluso puede que no recibiera ningún daño si me golpearan.
Sin embargo, el problema no es el daño en sí, sino en el tiempo que perdería.
Cuando un ataque te golpea, además del daño, tiene un cierto impacto.
¿Y si eso me frenara?
O peor aún, si me hiciera perder el equilibrio y cayera, todo terminaría en un instante.
Esquivar es la mejor opción para mantener a las variables desconocidas fuera de la ecuación.
Pensé que era la decisión correcta.
Sin embargo, estaba basada en suposiciones incorrectas.
Verás, pensé que este bombardeo mágico estaba pensado para retrasarme.
Pero estaba equivocada.
Fue ideado como una distracción.
Cuando me doy cuenta, ya es demasiado tarde.
Un tercer ataque de aliento se ha estado cargando en la boca de Madre.
No tengo tiempo para tomar medidas evasivas antes de que salga el aliento.
Mi cuerpo está a punto de ser tragado por una ola de destrucción que se aproxima.
Justo antes de que llegue, mi magia de teletransporte se completa.
La activo inmediatamente y escapo al Gran Laberinto de Elroe por un pelo.
Lo hice.
Si la teletransportación hubiera sido incluso solo un segundo después, habría muerto.
Tal y como están las cosas, aproximadamente un cuarto de mi cuerpo ha sido aniquilado.
Dos de mis patas traseras ya no están, e incluso una parte de mi abdomen.
El hecho de que todavía esté viva debe ser gracias a mi naturaleza de araña o gracias a mis
habilidades y estadísticas.
En cualquier caso, no puedo dejar las cosas como están.
Tengo que usar Magia Curativa para repararme de inmediato.
Tan pronto como este pensamiento pasa por mi mente, reviso mi entorno nuevamente.

60

Esta área es una especie de punto medio entre los Estratos Medio y Superior.
Me teletransporté aquí, ya que construí una casa aquí una vez.
Ahora, es donde un ejército masivo de arañas me ha estado esperando.

61

S3: Recorriendo el Gran Laberinto de Elroe
No sé dónde estoy.
Un vasto espacio vacío.
Y una mujer solitaria está allí conmigo.
Su cuerpo está desapareciendo, como si se estuviera derritiendo en el espacio, dejando solo la
parte superior de su cuerpo atrás.
Es desgarrador ser testigo.
Entonces, palabras mecánicas escapan de su boca.
“El dominio ha alcanzado el nivel requerido.”
“La experiencia ha alcanzado el nivel requerido.”
“El dominio ha alcanzado el nivel requerido.”
………
“Duele.”
***

Mis ojos se abren en un instante y me levanto de golpe.
Rápidamente, reviso mi entorno.
Una lámpara emite una luz tenue.
Las paredes que ilumina son de roca natural, y el suelo, también, es lo suficientemente duro
como para que pueda sentirlo a través de mi saco de dormir.
El Gran Laberinto de Elroe, Estrato Superior.
Ahora recuerdo dónde estoy y por qué.
Es cierto. Vinimos a este laberinto para cruzar entre los continentes.
Hemos estado aquí por dos días.
Actualmente es de noche. Estamos durmiendo mientras hacemos turnos de vigilancia.
A parte del ataque del dragón de agua justo al principio, nuestro viaje a través del laberinto
ha ido yendo bastante bien con Basgath como nuestro guía.
Los monstruos que hemos encontrado hasta ahora no han sido un gran problema.

62

Muchos monstruos que viven en el Estrato Superior del Gran Laberinto de Elroe son
venenosos, lo que normalmente haría las cosas más difíciles, pero la mayoría del grupo
puede curar el veneno con Magia Curativa.
Además de eso, dado que nuestras estadísticas son tan altas, los monstruos rara vez nos
golpean antes de que los aplastemos.
Hyrince, nuestro tanque, nos ha estado protegiendo al manipular a los monstruos para que
enfoquen sus ataques en él.
Gracias en gran parte a él, hemos sido capaces de avanzar sin ninguna batalla complicada.
También estábamos preocupados por la enfermedad del laberinto, pero hasta ahora nadie
parece estar afectado por ella.
En el laberinto, no hay luz solar, ni sensación del paso del tiempo, y nunca sabe cuando un
monstruo te va a atacar.
Tratar con esto durante días y días hace que la salud de muchas personas se debilite debido a
la angustia física y mental.
Esto se conoce colectivamente como la enfermedad del laberinto.
Para ser honestos, estaba bastante exhausto durante mi primero día en el laberinto.
No hace ni mucho calor ni mucho frío, pero es estrecho y el aire se siente pesado.
La oscuridad es tan absoluta que sin la luz de la antorcha de Basgath, ni siquiera podríamos
ver directamente frente a nosotros.
Los monstruos pueden atacar repentinamente desde las sombras.
En un entorno tan constantemente tenso, la fatiga se acumula mucho más rápido que lo haría
en un día normal de viaje.
No puedes culparme por estar un poco desanimado sabiendo que tendremos que seguir así
durante días.
Tenemos que llegar al pueblo de los elfos antes de que lo haga Hugo.
Eso me hace querer salir del laberinto tan pronto como sea posible, pero apresurarse de esa
manera aquí puede ser fatal.
Las personas que no pueden mantener la calma y proceder a un ritmo razonable,
inevitablemente son víctimas de la enfermedad del laberinto en muy poco tiempo.
Basgath nos explicó todo esto durante nuestro primer día.
Afortunadamente, si podemos atravesar el laberinto dentro de nuestro tiempo estimado, no
deberíamos tener problemas para derrotar a Hugo en la aldea de los elfos.
No podemos impacientarnos.

63

Me limpio el sudor seco de la frente.
¿Qué pasó con ese sueño que acabo de tener?
“¿Estás bien?”
La Srta. Oka me mira.
Nuestros turnos de guardia nocturna son en grupos de a dos.
Los guardias actuales son la Srta. Oka y Basgath.
Aparentemente, ella me llamó porque estaba quejándome mientras me despertaba.
“Estoy bien. Acabo de tener un pequeño mal sueño.”
Oculto mis preocupaciones con una sonrisa.
Al fin y al cabo, fue solo un sueño después de todo.
“Que hay un mal presagio.”
Mis palabras tenían la intención de esquivar el tema, pero Basgath se aferra a ellas.
“¿Un presagio?”
“Sí entendiste bien. ¿Has oído hablar de la Pesadilla del Laberinto?”
“No, no lo creo.”
Basgath generalmente grita, pero como el resto del grupo está durmiendo, él está hablando en
un tono bajo.
Naturalmente, su tono se presta a crear una atmosfera siniestra, como si contara una historia
de fantasmas.
“Yo sí”, se ofrece la Srta. Oka. “Se refiere a un monstruo de clase legendaria que apareció de
repente en el laberinto hace unos diez años, ¿correcto?”
“Estoy sorprendido de que lo sepas. Pensé que una niñita de tu edad no estaría familiarizada
con una historia tan antigua.
“Sí, me enteré de eso hace algún tiempo.”
Un monstruo de clase legendaria.
Eso se refiere a un monstruo considerado más alto que el nivel de peligro S, del cual se dice
que es imposible de vencer por cualquier humano.
“La Pesadilla es una calamidad viviente del Gran Laberinto de Elroe, a la par de la propia
reina. Si has tenido un mal sueño, eso podría significar que la Pesadilla va a aparecer…”
“¿Pero no está muerta ya?, preguntó la Srta. Oka.
“Eso es lo que dicen.”

64

“¿No lo crees?”
“Bueno. Dicen que fue asesinada por un monstruo ordinario, pero no lo compro. Una bestia
como esa no se dejaría derrotar tan fácilmente. Si me preguntas, sigue viva en alguna parte,
observando y esperando a su próxima presa.”
“Eso casi suena como si la hubieras visto por ti mismo.”
“Sí, eso es. A decir verdad, y fui quien descubrió a la Pesadilla por primera vez.”
Por alguna razón, Basgath hincha el pecho.
Supongo que eso es admirable, ¿probablemente?
“Veréis, en ese entonces hubo un incidente de brote de monstruos, así que un grupo de
caballeros fue enviado para investigar la causa y reducir el número de monstruos. Yo fui su
guía. Resulta que la razón del brote fue que la Pesadilla había expulsado a todos los
monstruos de las cercanías fuera de sus hogares. Pero nosotros no sabíamos eso, lo que
explica el por qué nos adentramos directamente en la guarida de la Pesadilla. Nunca olvidaré
ese momento. El segundo en que nuestras miradas se cruzaron, pensé que estaba perdido.”
Basgath se estremece con el recuerdo.
“Parece que tienes suerte de que saliste con vida.”
“Sí, sobre eso. La Pesadilla tiene algunos hábitos inusuales, veréis. Si no la atacas, te dejará
ir. De hecho, puede que incluso te cure las heridas.”
“¿Qué?”
“Increíble, ¿verdad? Escuché que el grupo que fue enviado después de nosotros para matarla
fue eliminado al instante. Tal vez la cabrearon o algo así. Y sin embargo, otras veces es
sabido que ayuda a personas, como por capricho. Es un monstruo misterioso e impredecible,
eso.”
¿Qué tipo de monstruo inconsciente es ese?
¿Es siquiera un monstruo?
“Pero una cosa es segura: la Pesadilla es escandalosamente fuerte. Tú pareces bastante fuerte
por lo que he vito, muchacho, pero siempre habrá alguien más fuerte que tú. En este mundo,
hay algunas batallas que simplemente no puedes ganar. Recuerda eso.”
Esas palabras me traen a Sophia y Ronandt.
No pude ni poner un dedo sobre ninguno de ellos.
“Sí, lo sé. Siempre hay alguien más fuerte.”
Aprieto los puños con fuerza.

65

Si seguimos enfrentándonos a Hugo, puede que tenga que luchar contra esos dos
nuevamente.
Si lo hago, ¿podré ganar?
No, no puedo pensar así. Tengo que ganar.
Para proteger a toda la humanidad y evitar que el mundo se suma en el caos.
Tengo que detener a Hugo, lo que significa que tengo que vencer a esos dos.
“Parece que te has conseguido algunos enemigos. Pero no te vengas muy arriba con eso,
¿oyes? Todo el mundo tiene cosas que puede y no puede hacer. Tratar de hacer lo imposible
no cambiará nada. Tan sólo quédate con lo que puedas hacer.”
Basgath trata de calmarme, aunque no puedo decir que esté de acuerdo.
“Pero hay algunas cosas que tengo que hacer.”
Si huyes de las cosas que no puedes hacer, nunca serás capaz de hacerlas.
Claro, lo he de admitir.
Tal y como estoy ahora, probablemente no pueda vencer a Sophia o a Ronandt.
Pero voy a vencerlos.
Encontraré una manera de ganar.
A parte, no es que tenga que hacerlo todo por mi cuenta.
Tengo amigos en los que puedo confiar.
“¿Es así? Bueno, entonces hazlo lo mejor que puedas, siempre y cuando eso no te mate.”
“Lo haré.”
“De acuerdo, entonces. Mucha gente muere porque intentaron hacer algo que no podían. No
se necesita mucho para matar a una persona, ya sabes. Si mueres porque mordiste más de lo
que podías masticar, ¿no significa que deberías haber evaluado mejor las cosas de
antemano?”
El consejo inesperadamente serio de Basgath me sorprende. Entonces me doy cuenta de algo.
Probablemente ha visto pasar esto a la gente en muchas ocasiones anteriormente.
“Luchar para proteger algo es una bonita cosa que hacer, muchacho. Pero no es vergonzoso
escapar de un enemigo que sabes que no puedes vencer. Si mueres allí, nunca podrás volver a
pelear, ¿verdad? Si no puedes ganar esa vez, simplemente huye, hazte más fuerte, entonces
vuelve a intentarlo. Aunque hay algunas bestias en este mundo a las cuales nunca alcanzaras,
no importa cuánto lo intentes.”
Un guía pasa todo el tiempo en el ambiente hostil del laberinto.

66

Y este hombre ha seguido llevando a cabo sus deberes hasta la vejez.
Debe haber tenido experiencias que no quisiera ni imaginar.
“¿Pero qué pasa si no se te permite escapar?”
Pregunté con cautela.
La batalla a la que nos dirigimos es una que no podemos eludir.
El destino de la humanidad podría incluso estar en juego.
Si perdiéramos, Hugo probablemente sumiría al mundo más en el caos.
Por lo que no puedo permitirme huir o escapar.
“¿eh? Tan sólo ignora eso y huye. ¿Qué hay de malo en intentar sobrevivir? Si alguien tiene
algún problema con eso, sólo diles que se preocupen de ellos mismos.”
La respuesta de Basgath no fue especialmente útil.
“Te lo dije, ¿no? Hay algunas cosas que simplemente no puedes hacer. Toda persona viva
tiene sus límites, ¿eh? Pensar que lo puedes hacer todo no es más que arrogancia. U orgullo,
en el mejor de los casos.”
Tanto la Srta. Oka como yo abrimos los ojos ante las amargas palabras de Basgath.
“No digo que sea bueno eludir tus responsabilidades, por supuesto. Como guía del laberinto,
protegeré a mis clientes incluso si eso me cuesta la vida. Pero todos tenemos un límite. Si las
responsabilidades que se te imponen son más de las que puedes manejar, lo menos que
podrías considerar es correr. ¿Seguro que no sumes más responsabilidades de las que
deberías, muchacho?”
No soy capaz de responder de inmediato.
Responsabilidades.
Porque yo soy el héroe
Porque soy una reencarnación como Hugo.
Si lo pongo de ese modo, es fácil auto convencerme.
Pero si me pregunto si toda esta responsabilidad debería recaer en mí, no sé qué contestar.
“Por supuesto, si es más de lo que puedes manejar pero aun así quieres intentarlo, ni mucho
menos voy a intentar disuadirte. Sólo te digo lo que creo. Al final, lo más importante es lo
que tú mismo quieres hacer.”
¿Qué quiero hacer?
La respuesta es obvia.
Decidí seguir los pasos de mi hermano Julius.

67

Y Julius nunca huiría.
Era un héroe entre los héroes, quien realmente deseaba la paz mundial por encima de todo lo
demás.
“Gracias por tu consejo. Pero sigo sin pensar que pueda huir. Soy el héroe, después de todo.”
Mi voz es firme.
Sophia y Ronandt son poderosos, pero o puedo darme el lujo de dudar ahora.
Después de derrotar a Hugo, sigue quedando la batalla contra los demonios por luchar.
Y con ellos, esa niña pequeña “blanca” que mató a Julius.
Un monstruo en el verdadero sentido de la palabra, que fue capaz de derrotar a mi poderoso
hermano mayor con facilidad.
Voy a tener que pelear contra ella algún día.
Así que no puedo parar hasta que me haga lo suficientemente fuerte como para ganar esa
pelea.
En todo caso, la idea de correr es ridícula.
“Realmente aprecio tu preocupación. Pero esto es realmente lo que quiero hacer.”
“¿Es eso cierto? Entonces no diré nada más. Haz tu mejor esfuerzo, muchacho.”
Agacho la cabeza y, y Basgath me golpea el hombro alentadoramente.
Auch.
“Lo que realmente quiero hacer… Bien. Por supuesto. No debo arrepentirme.”
Distraído por los despiadados golpes de Basgath en mi hombro, no oí a la Srta. Oka
murmurando para sí misma en voz baja.
<><><>
Han pasado cinco días desde que entramos en el laberinto.
Estamos como a mitad de camino.
Como somos un grupo pequeño y todos tenemos estadísticas altas, hemos podido avanzar a
lo largo de la ruta más corta a un ritmo rápido.
Todavía existe la leve posibilidad de la enfermedad del laberinto, pero como Basgath es un
guía veterano, ha estado moderando nuestro ritmo para que podamos ir progresando sin
exigirnos demasiado.
Estaba preocupado por que los soldados del imperio nos pudieran emboscar en el camino,
pero según Basgath, eso sería imposible.

68

El imperio tiende a evitar el laberinto en primer lugar, e intentar tal coa sería mucho más
peligroso que efectivo.
Con todos los pasajes laberínticos, cualquiera que planeara tender una trampa no tendría
forma de saber qué camino tomaríamos, lo que significa que no sabrían dónde esperar.
Por lo tanto, nuestros únicos enemigos en el laberinto son los monstruos.
Y hasta ahora, no han sido una gran amenaza.
Tenemos a Hyrince como nuestro tanque, la Srta. Oka cubriendo la retaguardia, y Katia Fei y
yo sirviendo como vanguardia o retaguardia.
Como el Sr. Basgath es nuestro guía, generalmente no participa en la batalla. Sin embargo,
en las ocasiones en las que lo hace, muestra suficiente fuerza como para estar a la par con
nuestros otros miembros.
Puede que seamos un grupo variopinto, pero diría que hemos confluido bastante bien.
Al margen de una persona.
“Muy bien, parad. Es hora de un pequeño descanso.”
Todos se detienen ante la llamada de Basgath.
Rápidamente confirma que el área es segura, luego extiende nuestro equipaje para que
podamos descasar.
Mientras todos los demás se acomodan para relajarse despreocupadamente, una persona sola
se desploma, respirando con dificultad.
“Lo siento muchísimo”, me susurra.
Sacudo la cabeza, acariciando a Anna suavemente en el hombro.
Anna es una excelente maga.
Pero entre todos los guerreros de clase alta que hay aquí, ella no puede evitar quedarse atrás.
Y dado que sus estadísticas están orientadas a la magia, su fuerza física es baja.
Si no tomamos descansos cortos por el camino, Anna no podrá seguir nuestra velocidad de
movimiento.
Como la Srta. Oka es una elfa en crecimiento, sus estadísticas físicas también son bajas, pero
puede usar su exceso de poderes mágicos para mejorar eso.
Aunque parece una niña pequeña, también es experta en combate cuerpo a cuerpo.
¿Es esta la diferencia entre elfos puro y semielfos, o la Srta. Oka es simplemente especial?
Es probable que sea lo último, pero esa diferencia tan obvia está afectando física y
mentalmente a Anna.

69

Su estado mental ya estaba en tensión, pero la presión de no retrasarnos en nuestra misión
solo está haciendo que su carga sea aún más pesada.
Está comenzando a mostrar signos de enfermedad del laberinto.
A este ritmo, podría estar en peligro.
Basgath ha notado su condición e intenta controlar nuestro ritmo en consecuencia, pero Anna
se está forzando para tratar de seguirnos el ritmo.
Tal vez fuera un error traerla.
Pero si la hubiéramos dejado atrás, habría estado preocupado por ella, también.
No creo que hubiera ninguna respuesta correcta en esta situación.
Acepté dejar que Anna viniera, así que tengo que asumir la responsabilidad de cuidarla.
Parece que todos los demás también lo entienden, ya que nadie ha dicho nada.
Basgath puede que no conozca los detalles de la situación, pero es un profesional. Él nos
guiará sin importar nada.
No se quejará de que uno de sus clientes sea lento.
La única persona que parece un poco descontenta es Katia.
Tal vez debería tratar de hablar con ella de una manera más indirecta más tarde.
“Ahora, hemos llegado a la mitad del laberinto, por lo que necesitamos decidir qué ruta
tomar desde aquí.”
Basgath se dirige a mí.
Tendré que preocuparme por Anna más tarde.
“Hay varias rutas por delante de nosotros. Existe la ruta más corta pero más peligrosa, la ruta
relativamente más segura que da un gran rodeo, y la ruta más imprecisa que puede o no ser
peligrosa. ¿Cuál prefieres?”
“Hmm. ¿Cómo de peligrosa es la ruta más corta?”
“Bueno, hay dos tipos de pasajes en el Estrato Superior. Están los pasajes normales, del tipo
estrecho como en el que estamos ahora. Luego está el gran pasaje.”
Pausándose por un momento, me pasa una bebida.
La acepto con gratitud.
“El gran pasaje, como su nombre indica, es mucho más alto y ancho que este. Piensa en ello
como en un gran salón que continúa por siglos y siglos. También resulta ser la más corta,
pero hay monstruos peligrosos allí, mucho más que lo que acechan en los pasajes normales.

70

Monstruos de clase C en abundancia. De vez en cuando incluso monstruos de clase A,
también. Es una zona de peligro.”
Clase A.
Monstruos tan fuertes que podría necesitarse un ejército para lidiar con ellos.
En general se dice que los monstruos de clase B son los más fuertes que un grupo pequeño
puede manejar por sí solo.
Los monstruos tienen mejores estadísticas que los humanos.
Para compensarlo, pulimos nuestras habilidades, reunimos compañeros y usamos nuestros
ingenios combinados para cooperar.
Así es como se gana contra un oponente con estadísticas más altas.
Pero ese enfoque solo es viable contra monstruos de clase B o inferiores.
Los monstruos de clase A son una historia completamente diferente.
Además de sus estadísticas naturalmente altas, tienen un rango superior de habilidades.
Las habilidades son la mayor ventaja de los seres humanos, y estos monstruos pueden usarlas
con la misma soltura.
Algunos ejemplares incluso tienes habilidades específicas de monstruo, lo que los hace
especialmente problemáticos de tratar.
¿Un buen ejemplo de un monstruo de clase A? Un wyrm de alto nivel.
Como el que probablemente fuera el padre de Fei, que atacó la academia.
Fei también está clasificada como wyrm de alto nivel, pero dado que es una reencarnación
parece que se le ha dado una ventaja adicional, ella probablemente esté más cerca en poder a
un dragón.
Si hubiéramos estado en tierra, Fei podría haber sido capaz de vencer al dragón de agua que
nos atacó antes.
“¿Cuánta es la diferencia en tiempo entre la ruta más corta y la más segura y larga?”
“Veamos… a nuestro ritmo actual, diría que unos cuatro días.”
Eso es más de lo que esperaba.
Debe ser un desvío bastante grande.
“¿Y cuál es la última ruta que mencionaste?”
“Cierto. Sobre eso…”
Por alguna razón, Basgath duda.

71

Mientras espero expectante, se rasca la cabeza y se le ve incómodo.
“Para ser sincero, prefiero no ir por ese camino.”
“Eso es sin duda muy honesto. ¿Hay alguna razón?”

“La Pesadilla.”
“Perdón, ¿Cómo dices?”
“Esa área solía ser el territorio de la Pesadilla. A la mayoría de guías no les gusta acercarse a
ese lugar. Da mala suerte. Especialmente desde que he visto a esa cosa con mis propios
ojos… No me gusta estar cerca de allí si puedo evitarlo.”
La Pesadilla.
Ese es el monstruo de clase legendaria que mencionó antes, ¿verdad?
¿Pero no se supone que esa cosa ya está muerta?
“Por cierto, ¿esa ruta es rápida, o…?”
“Es solo un poco más largo que la ruta más corta. Por lo menos, creo que el más corto
debería ser más rápido. Probablemente solo hay de diferencia un día más o menos, si eso.”
Existe la ruta corta y peligrosa, la ruta del rodeo largo pero seguro, y la ruta algo ambigua.
“Pero la Pesadilla ya se fue, ¿no?”
“Sí, la Pesadilla en sí se fue.”
“¿Qué quieres decir?”
Inclino mi cabeza.
Eso hace que parezca que hay algo más ahí.
“Lo llamamos un Vestigio de la Pesadilla.”
“¿Un Vestigio de la Pesadilla?”
“Sí. Un monstruo que se parece muchísimo a la Pesadilla. Ha sido visto por todo el Estrato
Superior, pero con mayor frecuencia en la ruta que mencioné antes.”
“¿Es un monstruo particularmente fuerte?”
“Oh, es fuerte. Y problemática, también.”
Si Basgath lo dice, debe ser bastante serio.
Definitivamente preferiría no toparme con algo así.

72

“Sin embargo, tiene las mismas extrañas peculiaridades que la Pesadilla. Si no la atacas, no
te hará ningún daño. Si te encuentras con el Vestigio de la Pesadilla es mejor no hacer nada y
simplemente esperar a que pase.”
“¿Qué diablos…?”
No puedo ocultar mi asombro.
¿Realmente se le puede llamar monstruo teniendo unos hábitos tan inusuales?
Si me preguntas, se supone que un monstruo es algo que ataca ciegamente a todo lo que ve.
“Hay una cosa más. Encadena hilos invisibles pro todo el lugar. Si los cortas o lo que sea, te
atacará.”
“¿Hilo?”
“Sep. Supongo que no mencioné eso, ¿eh? La Pesadilla es un monstruo araña. Lo mismo
para los Vestigios de la Pesadilla.”
Arañas, ¿eh…?
“El hilo es casi imposible de ver, sin mencionar de que es pegajoso y resistente, lo que hace
que sea difícil liberarse si te quedas atrapado. Además de eso, el monstruo en sí es demasiado
fuerte de media. En los viejos tiempos, cuando veías una telaraña simplemente la quemabas.
Pero desde que este Vestigio de la Pesadilla apareció, si ves una telaraña, simplemente huye.
Es el peor monstruo de todo el Estrato Superior.”
Qué monstruo tan peligroso.
¿Es tan fuerte y usa un hilo tan asqueroso, también?
Casi suena como un monstruo con la inteligencia de un humano.
“Mejor no ir por esa ruta, diría yo.”
Hyrince, que había estado escuchando nuestro intercambio en silencio, habla ahora.
“Fui con Julius y el resto del grupo para acabar con un Vestigio de la Pesadilla una vez. Nos
las arreglamos para salir victoriosos de alguna manera, pero estuvo muy cerca. Es mejor
evitarlo si podemos.”
¿Incluso Julius y su grupo tuvieron dificultades con esa cosa?
Sí, supongo que preferiría no encontrarme a eso.
Esto elimina esa ruta entonces.
Ahora se trata de la ruta más corta y la del desvío.
“Muy bien, todos. Tenemos que elegir entre una ruta rápida pero peligrosa o una ruta segura
pero larga. ¿Puedo tener vuestras opiniones?”

73

Me dirijo a todos los miembros del grupo mientras descansan.
Mi corazón quiere elegir a ruta más corta.
Incluso aunque tengamos un poco de tiempo de sobra, cuanto antes lleguemos a la aldea de
los elfos, mejor.
Pero eso sería aun más duro para Anna, que ya está teniendo dificultades, lo que me hace
más difícil elegir.”
“Creo que deberíamos elegir la ruta más corta.”
La Srta. Oka habla primero.
Ya he visto lo poderosa que es nuestra profesora.
Para ser honesto, nunca pensé que fuera capaz de noquear a Hugo por completo de esa
manera.
Sólo en términos de habilidad mágica, es probablemente incluso más fuerte que yo.
Katia parece que quiere ponerse a favor.
“Aunque, ¿no será peligroso? Si aparece más de un monstruo de clase A la vez, incluso
nosotros podríamos tener problemas para acabar con ellos.”
“Ah, yo no me preocuparía por eso,” le informa Basgath. “Los monstruos de clase A nunca
van con otros. Si nos encontramos con uno, será solo.”
“Bueno, entonces, estoy segura de que podremos con ello.”
Katia asiente con confianza.
Ya que crecimos juntos, entiendo muy bien a Katia.
Sé que ella tiene la capacidad de respaldar esas palabras.
“Hmm. Creo que también voto por la ruta más corta. Los monstruos no son gran cosa para
nosotros.”
Fei también vota por la ruta más corta.
Parece casi demasiado optimista, pero supongo que puede serlo, dado a lo poderosa que es.
Fei es la más fuerte de nuestro grupo, después de todo.
“No lo sé. No creo que sea prudente tomar riesgos innecesarios.”
Hyrince vota por la ruta más segura.
Probablemente valore nuestra seguridad aun más que la continuidad de la existencia de la
aldea de los elfos.
Ahora es tres a uno.

74

Como Basgath se mantiene neutral, eso nos deja a Anna y a mí.
La mitad del grupo ya está presionando por la ruta más corta, pero también quiero escuchar
la opinión de Anna.
“¿Qué crees que deberíamos hacer, Anna?”
“Por favor, no hay necesidad de preocuparse por lo que yo opine.”
“No, quiero hacerlo. Tú también eres un miembro del grupo. Vamos—dinos qué es lo que
piensas.”
La presiono con un poco de insistencia.
Anna duda al principio, piensa pro un momento, entonces parece llegara a una conclusión.
“Tomemos la ruta más corta, entonces.”
“¿Estás segura?”
Lo que realmente quiero decir es ¿estarás bien? ¿Serás capaz de seguir el ritmo?
“Absolutamente.”
Su respuesta es firme.
Entonces no hay nada más que decir.
“La ruta corta será, entonces.”
Pese a conocer el peligro, hemos decidido continuar avanzando.

75

Capítulo 4: Un Encontronazo con la Muerte
Pensaba Que me había teletransportado a un lugar seguro, sólo para encontrarme a una
emboscada esperándome.
Esto tiene que ser cosa de Madre.
Un ejército de arañas merodeando por casualidad en el lugar exacto donde solía estar mi casa
es casi tan probable como que un meteorito me golpee en la cara.
No puede ser un incidente fortuito, ¿verdad?
Lo que realmente da miedo es que teniendo en cuenta la mala suerte que he tenido hasta
ahora, no me sorprendería mucho si fuera así.
Aun así, creo que es mucho más probable que Madre predijera que me teletransportaría aquí
y envió a sus fuerzas a esperarme con antelación.
Supongo que puedo haberla subestimado un poco.
En términos de cerebro, no de músculos.
Con el enorme cuerpo de Madre, no había manera en que me pudiera haber perseguido
mientras corría por los estrechos pasillos del Gran Laberinto de Elroe.
Todo lo que ella tenía que hacer era esperar a que yo saliera.
Ella debe haber predicho todo lo que iba a hacer.
De lo contrario, nunca habría podido arreglar las cosas con tanta perfección.
Cuando salí del laberinto, ella salió a perseguirme personalmente.
Si ella hubiera acabado conmigo allí, eso habría sido todo.
Su velocidad es más alta que la mía, lo que significa que la única manera con lo que puedo
superarla es con el Teletransporte de Larga Distancia.
¿Y a dónde más podría ir que no fuera el Gran Laberinto de Elroe?
Específicamente, el lugar más probable al que huiría primero es el punto en el que solía estar
mi casa.
Enviar un ejército allí sería una manera fácil de atraparme indefensa tan pronto como llegara.
En resumen, esa es la situación actual.
Pasé de usar Teletransporte para matar a aquellas arch teratects para acabar usándolo contra
mí.
Estoy jodida.
Ni siquiera puedo reaccionar a tiempo para esquivar los colmillos de la arch teratect volando
hacia mi cara.

76

Los hechos son los siguientes: bajé la guardia tan pronto como Teletransporte se activó,
entonces me congelé por un segundo en el instante en que me di cuenta de que estaba
rodeada de un ejército de arañas, y las heridas que me había infligido Madre retrasaron mi
velocidad de reacción.
Todos eso factores combinados me impiden esquivar.
Los enormes olmillos de la arch muerden mi diminuto cuerpo.
No atravesaron.
Puede que no lo aparente, pero mi estadística de defensa es superior a 2,000.
No he usado Apreciación en la arch teratect que me está mordisqueando, lo que significa que
no lo sé con certeza, pero si es similar a las que luché con anterioridad, su ataque
probablemente supera los 4,000.
Probablemente esté usando Intelecto Bélico y Magia Bélica para mejorar eso también, pero si
sus niveles de habilidad probablemente no sean tan altos como los míos.
Incluso si atraviesa mi cuerpo y muerde un trozo, no sería el fin del mundo.
Pero, aun así, el daño sería enorme.
Y eso se suma al severo daño que Madre ya me había infligido.
Mis heridas son tan graves que sin Súper Mitigación del Dolor, probablemente ya me habría
desmayado.
Además de todo eso, puedo sentir algo filtrándose en mi cuerpo por esos colmillos.
Sé exactamente lo que es, ya que tengo el mismo movimiento.
Ataque Venenoso. De Veneno Mortal, para ser precisos.
Incluso con mi alta resistencia, no puedo anularla por completo.
Tengo que librarme de estos colmillos pronto, o sucumbiré al veneno que se está filtrando en
mi cuerpo y moriré.
Es decir, el daño en sí no me mata primero.
En medio del mayor apuro de mi vida, me siento extrañamente tranquila y rápidamente
empiezo a activar algo de magia.
Específicamente, Magia de Tierra.
Una lanza de tierra brota del suelo e impacta contra la cabeza de la arch.
No espero que le haga mucho daño.
Todo lo que quiero es que el impacto le afloje las mandíbulas enganchadas en mi cuerpo.

77

Justo como esperaba, el ataque hace que la arch teratect tropiece, aflojando su agarre un
momento.
Aprovecho la oportunidad para golpear a la arch en la cara con más magia y escapar de sus
garras.
Para mi sorpresa, el ataque parece haber debilitado a la arch más de lo que esperaba.
Supongo que no tiene Escamas de Dragón ni nada parecido para protegerse de la magia.
Esa habilidad es la que me ha impedido hacer un daño importante a los dragones con un
simple ataque en el pasado, pero supongo que sin él, incluso las estadísticas iguales a las de
un dragón no protegerán a la arch teratect de un gran golpe.
Esa es solo la parte de la defensa, sin embargo.
En lo que respecta al ataque, la arch tiene estadísticas y habilidades que están a la par con el
poderoso Araba.
Puede que no tenga el poder para causar enormes catástrofes como hace Madre, pero aún así
es lo suficiente como para causar un daño importante en una zona del laberinto como hizo
Araba.
Y hay cinco de esas poderosas criaturas aquí.
¿No es un poquito exagerado?
Supongo que eso muestra cuán seriamente está tratando de matarme Madre.
Y tengo que decir, que este plan parece estar yendo bastante bien para ella por el momento.
El ataque de aliento de Madre diezmó parte de mi cuerpo, los colmillos de la arch me han
hecho agujeros en el resto de él, y ahora el veneno también me está carcomiendo.
Es suficiente como para hacerte preguntarte cómo puedo seguir con vida a este punto,
honestamente.
Bueno, ya sé por qué. Es gracias a Perseverancia.
Mi HP llegó a 0 hace mucho tiempo.
Sin embargo, la habilidad Perseverancia puede sustituir el MP por HP.
Tan pronto como mi MP se agote, estoy muerta.
Gracias a Pináculo del Ocultismo, mi MP se regenera más rápido de lo que baja, así que no
voy a morir tan fácilmente.
Sin embargo, eso no significa que mis heridas vayan a sanar pronto.
Perseverancia en realidad simplemente pasa mi MP a HP para retrasar lo inevitable.

78

Si recibo suficiente daño como para que no me pueda mover, estoy segura de que las arch me
harán más daño del que mi MP pueda recuperar.
Seré machacada hasta quedar hecha puré.
O tal vez solo devorada.
Incluso Perseverancia no puede hacer mucho si mi cuerpo ha desaparecido.
Estoy a un pasito de esa línea.
Y no tengo tiempo para pensar en recuperarme, porque las cinco arch están viniendo a
atacarme.
Definitivamente no puedo preocuparme de las apariencias ahora.
Esquivo a las arch que se aproximan y corro por mi vida.
En lugar de bajar al suelo plagado de innumerables arañas, uso Maniobras Dimensionales
para huir por el aire.
Sin todas mis patas, no puedo alcanzar mi velocidad habitual.
Llena de miedo y frustración, intercepto la enorme cantidad de hilo que se me aproxima con
mi propio hilo.
Mi destino es el Estrato Medio.
Puede que no sea demasiado aficionada a ese lugar, pero el ejército de arañas es aún más
débil al calo de lo que yo soy.
El abrasador ambiente del Estrato Medio es terrible para las arañas sin resistencia.
Una arch teratect o una teratect mayor probablemente pueda soportarlo, pero cualquier cosa
más débil seguramente moriría simplemente por estar ahí.
Pero todavía están un paso por delante de mí. Mientras corro hacia la entrada del Estrato
Medio, algo se interpone en mi camino.
Parece casi como una muñeca.
No, creo que en realidad es una muñeca.
Tiene una suave cabeza sin rostro.
Un cuerpo inorgánico con articulaciones esféricas.
El obstáculo se asemeja a un maniquí que podría encontrarse en cualquier tienda de grandes
almacenes.
Aquí en el laberinto, algo tan obviamente artificial parece extrañamente fuera de lugar.
Pero tiene sentido una vez sabes lo que hay dentro.

79

Apreciación me revela que la muñeca está llena de hilos, con una diminuta araña en el centro.
Y esta araña es un horripilante monstruo cuyas estadísticas superan los 10,000.
Según Apreciación, esta es una teratect marionetista.
Pero nunca había oído hablar de semejante criatura.
Incluso el árbol evolutivo que me mostró Sabiduría no contenía ningún monstruo con ese
nombre.
Pero mi instinto me dice que ese misterioso monstruo debe ser uno de los ases en la manga
de Madre.
La muñeca humanoide prepara las espadas en sus manos.
En las seis.
Aunque la muñeca parece un ser humano, tiene seis brazos.
Si incluyes las piernas, eso hace ocho extremidades: como las de una araña.
Mientras estoy distraída por una observación tan estúpida, las seis espadas vienen hacia mí.
Incapaz de esquivar, siento que en un instante me corta las dos patas delanteras.

80

81

<><><>
Los monstruos no deberían usar armas, ¡Maldita sea! Quiero gritar.
No sé si se las robaste a los humanos o las hiciste tú misma, ¡pero no es justo!
Una estaría bien, ¿pero seis espadas a la vez? ¿Cómo se supone que voy a esquivar eso?
Casi nunca he perdido contra nadie en términos de velocidad.
Las únicas excepciones serían Madre; el dragón de tierra Araba, que encontré al principio; y
el dragón de fuego Rend.
Con mi increíble velocidad, Pensamiento Súper Acelerado, y Visión Futura, siempre he
estado orgullosa de mis habilidades de evasión.
Pero ahora he sido superada en lo que mejor hago.
Pensamiento Súper Acelerado y Visión Futura pueden teóricamente descubrir la mejor
manera de esquivar algo al instante, pero eso solo funciona si puedo lograr que mi cuerpo lo
haga en la práctica.
Si el ataque va más rápido de lo que mi cuerpo puede reaccionar, por supuesto no hay
manera en que o pueda esquivar.
Rápidamente uso magia para derribar a la muñeca, pero la situación solo empeora.
La marioneta arácnida frente a mí, cinco archs detrás de mí.
Además de eso, he perdido la mitad de mis piernas, dejando mi cuerpo hecho trizas y mi
movilidad bajada drásticamente.
Puedo sentir la muerte acercándose a mí, incluso más intensamente que cuando me enfrenté a
Araba.
No quiero morir.
No quiero morir.
¡No quiero morir!
¡No puedo rendirme!
¡Voy a abrirme camino hacia la supervivencia por todo lo que valgo, hasta mi último
momento!
Si voy a morir aquí, ¡me llevaré a tantas de ellas como pueda!
Medio enloquecida por la desesperación, todavía trato de controlarme a mí misma mientras
disparo un aluvión de magia.
Mi objetivo principal es cantidad sobre calidad, así que los hechizos no son muy poderosos.

82

Pero dado a que estas arañas no tienen la habilidad de Escamas de Dragón, debería seguir
haciendo un daño decente.
Incluso si no es mucho, dudo que quieran cargar directamente contra la línea de fuego.
Efectivamente, la araña marionetista y los archs se detienen para defenderse.
Usan magia, espadas o cualquier otra cosa para defenderse de mis ataques.
Pero las otras arañas, que ni siquiera pueden contraatacar mi magia de nivel más bajo,
comienzan a caer por los golpes directos.
¿Oh?
¿Quizás esta estrategia desesperada podría funcionar realmente?
Mientras mantener a la araña marionetista y a las archs a raya sigue siendo mi principal
prioridad, empiezo también a apuntar a las otras arañas.
Especialmente a las más grandes que parecen valer más EXP.
Los bichitos pequeños mueren solo de las ondas de choque, de todos modos.
Mientras estoy en ello, Cambio Ojo Maligno Inerte, que probablemente no funcionará tan
bien, a Ojo Maligno Gafado.
Dejando solo un ojo para Visión Futura, aplico Ojo Maligno Gafado en todos los demás,
robando MP y demás a todos mis enemigos.
Luego uso ese MP recién restaurado para otro aluvión de magia.
Una de las archs se harta y trata de atravesar la barrera a pesar del daño, pero en lugar de
tratar de contraatacar, simplemente me alejo.
Definitivamente no puedo arriesgarme a preparar otros hechizos mientras produzco toda esta
magia yo sola.
Tal vez pueda protegerme, pero no puedo evitar que los archs se muevan.
Dándose cuenta de esto, los otros archs empiezan a cargar hacia delante también, aunque
sufran daños durante el proceso.
No gané tanto tiempo como esperaba.
Si tuviera al menos una Mente Paralela disponible, las cosas probablemente serían diferentes,
pero no tiene sentido pensar en eso ahora.
Estoy sola.
Tengo que manejar esta situación por mi cuenta.
Me rindo con el bombardeo de magia y cambio a una magia de mayor potencia, apuntando
hacia las archs mientras éstas cargan hacia mí.

83

Al darse cuenta de que esto les causará más daño del que están dispuestas a soportar, las
archs vuelven a detenerse para defenderse nuevamente.
Aprovecho esa oportunidad para poner algo de distancia entre nosotras, usando una magia un
poco más débil para rechazar a las otras arañas mientras estoy con ello.
La araña marionetista se mueve sola a la entrada del Estrato Medio, simplemente allí de pie
para evitar que huya.
No puedo decir que eso sea particularmente bueno o malo.
Impaciente, verifico mi estado.
Estoy evitando los ataques de las arch con magia e hilo por ahora, pero sé muy bien que no
podré seguir así pro mucho tiempo.
Dadas las estadísticas de las archs, es solo cuestión de tiempo que superen a mis patéticos
intentos.
Sobre todo, porque hay cinco de ellas.
Y ese momento llega demasiado pronto.
Una de las garras afiladas de las arch atrapa mi torso.
Tan pronto como choco contra el suelo, me inmoviliza.
Incapaz de moverme, veo a las otras arch acercándose.
Esta es una grave crisis.
Pero todavía tengo un último rayo de esperanza.
Revisando mi maltrecho cuerpo, muro uno de los elementos de estado nuevamente.
Los puntos de experiencia.
Compruebo la cantidad que gané al derribar a las otras arañas mientras me defendía de las
archs, luego la cantidad que necesito para subir de nivel.
Está cerca.
Estoy increíblemente cerca de la cantidad de puntos que necesito, y también estoy
terriblemente cerca de la muerte.
Es arriesgado, pero la única otra opción es la muerte segura.
Tengo que intentarlo, no importa cuán terrible sea el pronóstico.
Rápidamente evalúo las archs y me centro en la que tiene el HP más bajo.
Ojo Maligno Aniquilador, ¡activado!
Esta es una habilidad que obtuve cuando evolucioné a mi raza actual, Ede Saine.

84

Un ataque de muerte instantánea que usa Corrosión, el atributo asociado a la muerte.
De todas mis habilidades, actualmente solo es superada por Magia Abisal en términos de
poder asesino.
Sin embargo, tiene un alto precio: recibo una gran cantidad de daño de retroceso cuando la
uso.
Esa cantidad es especialmente grave para mi ya machacado cuerpo
Diría que las probabilidades de que sobreviva son de un cincuenta-cincuenta.
Incluso si sobrevivo al daño autoinfligido, hay otra apuesta de cincuenta-cincuenta de si
matará a la arch.
Y después de eso, la apuesta de si será suficiente la EXP como para que pueda subir de nivel.
Mis posibilidades de ganar todas estas apuestas son de una contra ocho en el mejor de los
casos.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Ede Saine ha aumentado
de LV29 a LV30.>

Parece que gané.
Mi ataque mató a la arch, y la EXP resultante me hizo subir de nivel.
Me someto a la muda, que cura completamente mis heridas.
La parte que faltaba de mi torso se restaura, y mis extremidades perdidas vuelven a crecer.
Sin embargo, mi HP no se recupera por completo.
Resulta que hay un límite respecto a cuánto puedo sanarme subiendo de nivel.
Aun así, este es un giro para mejor. Incluso puedo ver una posibilidad de que pueda superar
esto.
Es pequeña, pero está ahí.
La arch a la que ataqué con mi Ojo Malvado Aniquilador se desintegra en polvo.
Este acontecimiento parece sorprender a la que me está clavando al suelo, lo suficiente como
para que su pata se afloje un poco.
Utilizo Hilo Cortante para cortar la pierna de mi captora y deshacerme de su agarre.
Al mismo tiempo, trepo por esa pierna y me engancho al torso de esa arch.

85

La arch intenta sacudirme, pero clavo firmemente mis afiladas garras y hundo mis colmillos
en ella.
Momentos después, se está retorciendo en agonía.
La arch golpea su cuerpo contra el suelo, tratando de derribarme, pero me aferro por pura
determinación y continúo inyectándole veneno.
Las otras archs no tienen poder para intervenir, ya que no pueden atacarme sin atacar también
a la que yo estoy enganchada.
La arch se revuelca, me aferro, y las otras arañas miran, incapaces de hacer nada.
La única que tiene una oportunidad es la araña marionetista, lo que probablemente debería
haber esperado.
Carga hacia delante, totalmente preparada para cortarme por la mitad, incluso si eso significa
matar a la arch también.
Pero es demasiado tarde.
El tiempo ha terminado.
Teletransporte de Larga Distancia, activado.
La espada de la marioneta se desliza hacia mí, pero mi cuerpo desaparece justo antes de que
me alcance.
Mi hechizo me mueve al Estrato Medio con la desafortunada arch a cuestas.
Realmente, con la habilidad obscenamente alta de Resistencia a las Alteraciones de Estado,
mi veneno nunca habría sido suficiente para matarla.
Morderla con un Ataque Venenoso era tan solo una forma de ganar algo de tiempo.
En esos momentos robados, empecé a preparar el hechizo de Teletransporte.
Mi objetivo en esta situación no era acabar con el ejército de arañas.
Era en definitiva nada más que supervivencia.
Mis probabilidades de sobrevivir luchando hasta el final eran casi nulas.
Las cuatro arch restantes habrían sido un desafío más que suficiente, por no hablar de la
araña marionetista, que estaba en una liga superior a todas ellas.
Para ser honesta, no habría podido derrotar a esa cosa, incluso en un uno contra uno.
No tengo ganas de participar en una batalla que no puedo ganar.
Por eso concentré todos mis esfuerzos en escaparme.
Aunque supongo que conseguí este arch como souvenir.

86

Libero mis colmillos y forcejeo con la arch sobre el magma.
Ahora las cosas han cambiado
Yo tengo un cierto grado de resistencia al calor, pero la arch no tienen ninguno.
En cambio, se lleva la peor parte de mi ira por ponerme en una situación tan mortífera.
Pocos minutos más tarde, el cuerpo carbonizado de la arch cae en el magma, derrotado por el
Estrato Medio.

87

S4: El Terror del Gran Laberinto de Elroe
Una escena vagamente irreal se desarrolla en mi visión desenfocada.
Es como si estuviera mirando desde el otro lado de una fina capa, como si estuviera viendo
una película antigua.
La tenue luz de una antorcha ilumina a las personas que me rodean.
Varios de ellos son caras conocidas.
Puedo ver al Sr. Hyrince y a la santa, Yaana.
Dos de los otros hombres no me parecen familiares, pero el tercero… ¿No es ese el hijo de
Basgath, Goyef?
Siguen caminando por algún sitio, hasta que se cruzan con algo.
Un monstruo araña: un Vestigio de la Pesadilla.
Tras una larga pelea, el grupo la derrota. En ese instante, tengo la extraña visión de una niña.
Una niña cuyos rasgos no puedo ver, que solo puede describirse como blanca.
***

Me pongo en pie de un salto.
¿Eso fue un sueño?
¿Sobre cuando Julius derrotó a un Vestigio de la Pesadilla en el pasado?
¿Soñé con esto debido a la conversación con Basgath?
¿O es que Julius intentaba decirme algo?
Esa última idea probablemente solo sea un pensamiento optimista por mi parte.
Distraídamente, toco la bufanda blanca envuelta alrededor de mi cuello, un recuerdo de mi
hermano.
***

“Estamos a punto de entrar en el gran pasaje. Manteneos alerta.
Con eso, el Sr. Basgath nos dirige hacia adelante.
Una vez que cruzo el umbral, miro a mi alrededor con sorpresa.

88

Es enorme.
Claro que, ya me informaron sobre esto, pero es totalmente diferente de los estrechos pasillos
por los que hemos estado viajando todo este tiempo.
Fácilmente podría tener trescientos pies de ancho.
El techo se ve igualmente alto.
Tal y como dijo Basgath, es más como un vasto salón que un pasaje.
Pero mi impresión dura solo un momento.
Rápidamente me recompongo, mirando alrededor con cuidado.
No hay signos de ningún monstruo cerca.
Aliviado, todavía mantengo la guardia mientras avanzamos.
El pasaje es enorme.
Pero hay grandes rocas y cosas dispersas por la zona, impidiendo nuestra visión.
Algo podría estar al acecho entre las sobras de las rocas.
Estoy atento a cualquier señal a medida que avanzamos constantemente.
Después de un rato, Basgath hace una pausa.
“¿Qué sucede?”
“Es extraño. No he visto ningún monstruo.”
La voz y la expresión de Basgath no pueden ocultar su estupefacción.
¿Es eso algo tan malo?
“¿Normalmente hay más por aquí?”
“Sí. Es extraño que no hayamos visto ninguno después de llegar tan lejos.”
En voz baja, agrega, “Es como cuando vimos a la Pesadilla.”
Ahora eso me pone nervioso.
“¿Hay alguna manera de llegar a una ruta diferente?”
Probablemente sea mejor suponer que algo raro está sucediendo.
En cuyo caso, deberíamos tomar precauciones.
“Hay un camino lateral a poca distancia por delante. Cambiaremos a la otra ruta por ahí.”
Basgath parece estar de acuerdo, ya que no duda en elaborar un plan alternativo.
Todos captamos el estado agitado de Basgath, y nadie pone objeciones a esto.

89

Pero tomamos nuestra decisión un poco demasiado tarde.
Ya viene algo hacia aquí.
Un dragón.
Primero, vemos una silueta que parece la de un tiranosaurio reducida.
Sin embargo, sus manos son extrañamente grandes, y cada una de sus garras brilla como una
espada perfectamente elaborada.
“Un dragón de tierra. ¡Maldición! Y en el Estrato Superior—¡¿acaso significa que
evolucionó?!
Basgath chasquea la lengua.
Todos nos preparamos para la batalla.
Armándome de valor, uso Apreciación en nuestro oponente.

90

91

Estadísticas altas.
Especialmente su velocidad abrumadora.
“Esta cosa es rápida, todos. ¡Tened cuidado!” grito.
Al mismo tiempo, el dragón de tierra se lanza hacia adelante.
El escudo de Hyrince atrapa sus garras mientras se deslizan hacia abajo.
“¡¿Geh?!”
Su cara se distorsiona de dolor.
Pero gracias a su rápida reacción, el dragón se detiene en su lugar por un momento.
Basgath y yo no perdemos tiempo en cortar sus patas izquierda y derecha respectivamente.
Katia y la Srta. Oka liberan su magia en él, también.
La Magia de Llamas de Katia quema la cara del del dragón, y la Magia de Viento de la Srta.
Oka lo hace caer.
El dragón grita de dolor y cae hacia atrás.
Sin embargo, el daño es mínimo.
Mi espada cortó sobre la mitad de su pata derecha.
Pero el corte de Basgath a penas le hizo un rasguño a su izquierda.
No pudo superar sus duras defensas.
El dragón se levanta de nuevo.
Su cara está libre de quemaduras, a pesar de recibir un golpe directo de Magia de Llamas.
“Esto no se ve bien”, murmura Basgath.
Su cara está cubierta de sudor.
Mis manos están sudando, también, en respuesta a la defensa inesperadamente poderosa de
nuestro oponente.
Tenía la intención de cortarle la pata limpiamente con ese ataque.
En cambio, tan solo terminé haciendo un golpe demasiado superficial.
De hecho, casi pierdo el agarre de mi espada debido a esa resistencia.
La magia apenas tiene efecto, tampoco.
La habilidad Escamas Imperiales reduce drásticamente el impacto de la magia.
Katia y la Srta. Oka son unas de las usuarias de magia más fuerte de sus razas.

92

Pero el dragón de tierra ni se inmuta por sus ataques.
Aun así, no es que no haya hecho ningún daño en absoluto.
Este oponente no es imbatible.
Entonces el dragón brinca del suelo.
A pesar de no tener alas, se mueve fácilmente por el aire.
Está usando Maniobras Dimensionales.
Y sus ojos están fijos en Anna, quién está levitando por detrás del grupo.
Anna activa algo de magia.
Pero su ataque eléctrico no causa ningún daño.
El dragón de tierra tiene Resistencia al Rayo.
Además de su alta resistencia a la magia, la Magia de Rayo no tiene ninguna posibilidad.
Hyrince se lanza entre el dragón atacante y Anna.
Su escudo bloquea las garras del dragón de tierra.
Justo como antes.
Esta vez, sin embargo, el dragón no se para, sino que opta por retirarse de inmediato.
No podemos seguirle el ritmo lo suficientemente rápido como para contraatacar.
“Rayo no funcionará—¡tiene resistencia! ¡Lo mismo para Tierra! ¡Cambiad a otros
elementos! ¡Katia, sigue con la magia! ¡Basgath, usa magia también para distraerlo!
Rápidamente transmito la información a los demás.
También tiene resistencia a los ataques físicos, pero no hay nada que podamos hacer al
respecto.
Si la fuerza de Basgath no fue suficiente como para causar ningún daño, entonces solo yo y
otra persona podremos ser capaces de reducir su HP mediante ataques físicos.
“¡Hiyah!”
Esa otra persona es Fei, quien acaba de golpear al dragón de tierra en la cara.
Su enorme cuerpo vuela hacia atrás casi cómicamente, rodando por el suelo.
Estoy seguro de que no soy el único que para un momento estupefacto.
Katia a menudo me acusa de tramposo, pero ¿no es Fei la verdadera tramposa aquí?
El dragón de tierra se pone de pie, fulmina con la mirada a Fei, y corre hacia ella con un
rugido.

93

Sus garras se deslizan hacia ella.
Fei levanta sus brazos para defenderse.
Sus brazos brillan con un blanco metálico, pero no es una ilusión.
Es una habilidad llamada Cuerpo de Acero, que endurece el cuerpo del usuario como el
metal.
Como ella también tiene Blindaje, que endurece la piel, la defensa de Fei es aún más alta que
lo que sus estadísticas indican.
Ya sea en su forma humana o sin ella, sigue siendo un dragón de luz que originalmente fue
un dragón de tierra orientado a la defensa.
Un dragón que puede enfrentarse a otro dragón.
Incluso el dragón de tierra parece sorprendido de que su ataque se haya bloqueado de frente,
y se detiene por un momento.
Al ver esto, la Srta. Oka activa su magia.
Un vórtice de viento envuelve al dragón de tierra.
Este hechizo no está destinado a hacer daño.
Está destinado a mantener al dragón en su lugar.
Atadura de Viento, un hechizo de Magia de Vendaval.
El dragón de tierra lucha por escapar.
Con sus Escamas Imperiales, no estará atrapado por mucho tiempo.
La Magia de Llamas de Katia golpea a continuación.
Se fusiona con la Atadura de Viento de la Srta. Oka, formando un tornado de llamas
alrededor del dragón de tierra.
El dragón de tierra aúlla de dolor.
Anna lo golpea con más Magia de Viento, y Basgath usa Magia Oscura.
Hyrince aprovecha la ocasión para usar Magia Curativa sobre sí mismo.
El ataque del dragón de tierra lo dañó, incluso con su escudo protegiéndolo.
El HP del dragón disminuye constantemente.
Pero entonces se quita de encima el tornado de llamas.
El brillo de un ataque de aliento cargado se acumula en sus fauces.
Mientras mis amigos recuperan el aliento, me planto frente a ellos.

94

Mi maga choca contra el aliento del dragón.
El hechizo que uso es Magia de Luz Sagrada NV7.
Su nombre bastante pasado de moda es Rayo de Luz Sagrada.
Pero a pesar de ese título tan cursi, es bastante poderoso.
El haz de luz empuja el aliento del dragón de nuevo a su boca.
Su mandíbula se parte, y el cuerpo del dragón de tierra golpea lentamente el suelo.
El HP del dragón ha alcanzado 0.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Schlain Zagan Analeit ha aumentado
de LV28 a LV29.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de nivel de dominio de habilidad adquirida.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<Condición cumplida. Título adquirido [Aniquilador de Dragones].>
<Habilidades adquiridas [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como resultado de
[Aniquilador de Dragones].>
< [Sangre Vital LV1] se ha integrado en [Sangre Vital LV6].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sangre Vital LV6] se ha
convertido en [Sangre Vital LV7].>

Parece que gané un título al derrotar al dragón.
“¿Aniquilador de dragones? Bueno, supongo que ahora ya somos verdaderas leyendas.”
Katia se ríe entre dientes.
Aparentemente, todos los que participaron en la batalla obtuvieron el título, no solo la
persona que dio el golpe final.
“Uf. Así que logramos matar a un dragón… No sabía cómo podía acabar esto, para ser
sincero.”
Basgath se acerca con cautela al cadáver del dragón de tierra.
“A alguno de vosotros os importa si me quedo a esta cosa?”

95

“No, por favor hazlo.”
Las partes de los monstruos pueden tener todo tipo de usos.
Los dragones se consideran especialmente valiosos.
Como Basgath tiene un ítem de Almacenamiento Espacial, puede transportar incluso los
cadáveres más grandes.
El cadáver del dragón es absorbido por la bolsa de Basgath.
“¿Este era el monstruo más peligroso del pasaje?”
“No seas estúpido. Un monstruo de gran tamaño como este normalmente no estaría aquí en
absoluto. El monstruo más difícil del gran pasaje debería ser un wyrm de tierra, un rango por
debajo de esta cosa. Lo más probable, es que esta cosa fuera un wyrm de tierra que
evolucionó.”
“Sí. Su nivel era bastante bajo.”
“Exactamente. Apuesto a que no vimos ningún otro monstruo porque este tipo estaría
corriendo por ahí comiéndoselos a todos.”
Cuando los monstruos adquieren mucha experiencia, a veces evolucionan.
Esto significa que se convierten en monstruos de una clase superior y vuelven al nivel 1.
Y los monstruos que han evolucionado hace poco se vuelven muy hambrientos y agresivos.
El dragón era de nivel bajo, y su SP ya estaba reducido al inicio de la pelea.
Eso significa que probablemente evolucionara no hace mucho tiempo.
“Aniquilador de Dragones, ¿eh? Supongo que solo peleé contra wyrms con Julius y los
demás. Esto va a ser un bonito recuerdo con lo que presumirles en la próxima vida…”
Hyrince ríe sombríamente.
“Sólo pudimos ganar porque tú bloqueaste su ataque.”
“Bloquear era todo lo que podía hacer. Pero supongo que hice mi trabajo como tanque.”
“Sí, muy bien de hecho. Por eso no hubo ninguna víctima. Gracias.”
“No hay necesidad de que me agradezcas. Para eso estoy aquí. Además, tú fuiste quien acabó
con él. Buen trabajo, chaval.”
Hyrince me revuelve el pelo un poco fuerte.
“¡Ya basta, por favor!”
Me río mientras esquivo y me escapo de su mano.
Habiendo derrotado a un enemigo poderoso, todos empezamos a relajarnos un poco.

96

<><><>
Entonces un escalofrío recorrio mi espalda.
Me doy la vuelta.
Algo me devuelve la mirada.
Ocho ojos brillantes, mirándonos desde lo alto de una roca.
Un monstruo conocido como un Vestigio de la Pesadilla.
Ahí está, encima de la roca.
Sus ojos rojo sangre están fijos en mí fríamente.
No es particularmente grande.
Pero tiene una presencia mayor que cualquier otro monstruo al que nos hayamos enfrentado
hasta ahora.
No me puedo mover.
Tampoco nadie más.
Es como si estuviéramos congelados en el lugar, incapaces incluso de temblar.
El monstruo araña blanco parece tener sus garras alrededor de nuestros corazones.
“¿Héroe?”
De repente, escucho una voz.
Pero no en forma de sonido.
Telepatía.
No estaba dirigido a mí.
Simplemente estoy escuchándolo de camino a otra persona.
“Héroe.”
Entonces, de repente, alguien más está aquí.
No solo aquí. Está en todas partes.
“¿Gobernador?”
“Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.”
“Gobernador.”
“¿No se puede usar Apreciación en él?”

97

“No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar
Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se
puede usar Apreciación.”
“¿Gobernador?”
“Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.”
“Gobernador.”
“¿Reencarnación?”
“Reencarnación.” “Reencarnación.” “Reencarnación.” “Reencarnación.”
“Reencarnación.” “Reencarnación.”
“¿Pero son débiles?”
“Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.”
“Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles.
Débiles.” “Débiles. Débiles.”
La voz telepática hace eco por todas partes.
Luego aparecen, en el suelo, en la pared, en el techo, por todas partes.
Ojos rojos, toneladas de ellos.
Luego blanco, llenando mi visión.
El bizarro espectáculo obliga a mis pensamientos a detenerse.
No, tengo que pensar.
Están usando el lenguaje por un propósito específico—deben estarlo.
Y una palabra en particular destaca.
“¡¿Sabes acerca de las reencarnaciones?!”
Me calmo tras la resolución y hablo.
Los ojos de Basgath se abren, pero tenía que preguntar, pasara lo que pasara.
“Lo hacemos.” “Lo hacemos.”
“Por supuesto que lo hacemos.”
La respuesta es inmediata.
Nos estamos comunicando entre nosotros.
Estas cosas no son monstruos que carecen de inteligencia.
“¿Por qué lo sabéis?”

98

“Maestro.” “Maestro.”
“Madre.” “Madre.”
“¿Es ese “Maestro” una reencarnación?”
“Lo sabrás muy pronto.”
“Lo descubrirás muy pronto.”
“Tú lo descubrirás.”
“Tú lo sabrás.”
“¿Qué quieres decir?”
“Proclamación.”
“Declaración.”
“El principio del fin.”
“El mundo comienza.”
“El mundo se acaba.”
Las sombras blancas desaparecen poco a poco.
“¡Por favor, espera! ¡¿Qué significa eso?!”
“No necesitas saber.”
“Morirás de todos modos.”
“Todos morirán.”
“Simplemente lucha por sobrevivir.”
Implícitamente, sentí que decían, Te dejaremos vivir hasta entonces.
Con eso, los Vestigios de la Pesadilla desaparecen.
***

“¡Insensato!”
El puño de Basgath golpea mi cara.
Acepto el golpe con resignación.
Basgath intenta golpearme otra vez, pero Hyrince lo agarra y lo retiene.
“Te lo dije, ¿o no? Si ves a un Vestigio de la Pesadilla, ¡no hagas nada!”

99

Incluso con una llave en el cuello, Basgath sigue gritando de rabia.
A este ritmo, incluso podría zafarse de Hyrince y volver a por mí otra vez.
“Venga, venga.” La Srta. Oka interviene. “Aun así hemos logrado pasar a salvo, ¿no?”
Basgath deja de luchar a regañadientes.
Todavía parece enfadado, pero por lo menos ya no hay señales de que vuelva a ser violento.
“Lo siento. Simplemente tenía que preguntar.”
“¿Incluso si te hubiera matado?”
Basgath me fulmina con la mirada.
No sé cómo responder.
“Si quieres morir, es tu elección, muchacho. Pero no si también involucras a otros. Muere tú
solo si es lo que quieres.”
“Basgath, esto está yendo demasiado lejos.”
La Srta. Oka lo regaña, pero creo que él tiene razón.
Hice una elección egoísta al tratar con los peligrosos Vestigios de la Pesadilla simplemente
porque tenía demasiada curiosidad.
Basgath empuja a Hyrince.
Quizás juzgando que ya no me va a golpear más, Hyrince lo libera.
Inmediatamente, Basgath se tambalea hacia una roca a cierta distancia, se apoya contra ella,
y se desliza hacia el suelo.
Mirándolo más de cerca, me doy cuenta de que su rostro está pálido.
Basgath dice que se encontró con la Pesadilla hace mucho tiempo.
Tal vez ese encuentro lo traumatizó.
Mirando a los demás, veo que Katia y Anna han caído de rodillas, y Hyrince se ve un poco
pálido.
Incluso la expresión de Fei está rígida.
Nuestra profesora es la única que parece tranquila.
“¿Estáis bien?”
Me dirijo a Katia y a Anna primero.
“Creo que no puedo levantarme de momento.”
“Estoy tan avergonzada…”

100

Ambas se ven casi al borde de las lágrimas.
A juzgar por la piel de gallina, están disgustadas a la par que aterrorizadas.
Incluso aunque fueran relativamente pequeñas para los monstruos, seguíamos básicamente
rodeados de arañas gigantes.
Tiene sentido que las chicas estuvieran angustiadas. Yo también estoy alterado.
“Si nos hubieran atacado, ¿crees que podrías haberlo manejado, Fei?”
“Yo… no lo creo.”
Fei responde a mi pregunta con incertidumbre.
“Con una de ellas probablemente habría estado bien, pero con un número tan grande de ellas,
no estoy segura.”
“Lo suponía.”
Su hubiera solo una, incluso yo podría haberlo manejado.
No usé Apreciación en ellas, por supuesto, así que no sé sus estadísticas exactas, pero
realmente parecían al menos tan fuertes como el dragón de tierra, si no más fuertes.
Ya que Fei fue capaz de defenderse contra el dragón de tierra, quizás podría haber luchado
contra un Vestigio de la Pesadilla, también.
Pero eso suponiendo que solo hubiera una de ellas.
Contra un grupo tan grande que ni siquiera podía contarlos a todos, ganas probablemente
sería imposible.
Es por eso que el hablar descuidadamente con el Vestigio de la Pesadilla en esa situación fue
un acto imprudente que puso en peligro la vida de todos.
No tengo derecho a quejarme de que Basgath me haya golpeado.
Como nuestro guía, el está a cargo de mantenernos a salvo a todos. No hay razón para que
dejara pasar mi decisión egoísta.
“Realmente parece tranquilo, ¿no?”
El color comienza a volver a su rostro, Katia levanta las cejas hacia la Srta. Oka.
“¿Hmm? Yo no diría eso. Claro, eran lindas por fuera, pero no me gustó su tono ni un poco.”
“¿Lindas…?”
Guau. Entonces ella realmente lo pensaba.
La Srta. Oka siempre ha tenido gustos inusuales, incluso en nuestras anteriores vidas.

101

En aquel momento, pensaba que era solo una fachada, pero aparentemente a ella realmente le
gustan las arañas y esas cosas.
Sorprendente.
“Por cierto, ¿qué pensáis de lo que estaban diciendo?”
Los Vestigios de la Pesadilla no hablaban más que de acertijos repetitivos.
“No lo sé. No tenemos la suficiente información.”
En primer lugar, ¿qué son exactamente esos monstruos a los que llamamos “Vestigios de la
Pesadilla”?
Parecían saber una o dos cosas sobre nosotros, lo que significa que deben tener la habilidad
Apreciación a un nivel alto.
Más importante aún, eran lo suficientemente inteligentes como para entender el lenguaje
humano.
Sin mencionar que es lo suficientemente sigiloso como para reunirse en un número tan
grande sin que no diéramos cuenta.
También trabajaron juntas sin problemas, incluso llegando a usar Telepatía.
¿Cómo podían ser simples fragmentos tan poderosos?
No tiene sentido considerarlos monstruos comunes.
¿Qué demonios son ellos?
¿Cuál es su conexión con el monstruo conocido como la “Pesadilla” que andaba rondando la
primera vez que aparecieron?
“El principio del fin. Todos morirán…”
Esas siniestras palabras de pesadilla.
Se han quedado en mi mente, repitiéndose una y otra vez.

102

103

SCHLAIN ZAGAN ANALEIT: Nacido de una concubina del rey del Reino de Analeit,
Schlain es el cuarto príncipe. Es una reencarnación que conserva los recuerdos de su vida
como estudiante japonés de secundaria. En su vida anterior, su nombre era Shun Yamada.
En ese momento, era un joven ordinario, pero ha mostrado increíbles capacidades en su
vida actual, lo que le ha llevado a ser conocido como un niño prodigio. Su hermanastra,
Suresia, nació por la misma época de una verdadera reina, por lo que se criaron como
gemelos. Él admiraba a su hermano mayor, Julius, el héroe, y ha decidido seguir sus pasos.
Personalmente es reacio a la lucha, pero el tiempo en que vive y una serie de otros
incidentes le han obligado a entrar en el campo de batalla.

104

Capítulo 5: Evolución
Una vez que el problema con el arch teratect ha sido solucionado, compruebo los alrededores
para asegurarme de que mi entorno es seguro antes de dar un suspiro de alivio.
¡Sobreviví!
Vaya, eso fue duro.
Pensé que ser perseguida por Madre ya era lo suficientemente malo, ¿pero me hacen una
emboscada tan pronto como me escapé?
¿Tantas malditas ganas tiene de matarme?
Quiero decir, ella está seriamente sedienta de sangre.
Si esto fuera un juego, recibiría críticas mordaces por ser demasiado difícil.
Es como si el jefe final apareciera justo cuando estás entrando en la primera zona, y cuando
escapas, eres atacado por un montón de mini jefes a la vez.
Increíble.
En este punto, mi absoluto agotamiento supera mi entusiasmo por sobrevivir.
Tanto física como mentalmente hablando.
Definitivamente ya me había resignado a morir varias veces, pero esta ha sido la vez más
cercana al más allá.
Incluso utilicé Ojo Maligno Aniquilador, el cual había restringido debido a su naturaleza
autodestructiva, en una apuesta donde mis probabilidades de sobrevivir eran muy bajas.
He tenido muchas ocasiones en las que un solo golpe me habría matado, pero nada como lo
que acaba de suceder, donde la muerte se cernía sobre mí por todos los lados.
Creo que lo más cerca que había estado antes es cuando caí al Estrato Inferior y me picó
aquella abeja, o cuando luché contra Araba.
Estar a un golpe de distancia de una muerte que podría llegar en cualquier momento da
miedo, pero ¿estar poco a poco arrinconada en una esquina sin ninguna salida? Muuuucho
peor.
En serio, no más de eso, por favor.
Bueno, esa crisis ha terminado, por ahora.
Mi ubicación actual es un lago de magma en mitad del Estrato Medio.
Dada su debilidad al fuego, esas otras arañas no me perseguirán hasta aquí. Espero.
Quiero decir, incluso el HP de la arch disminuyó sólo por estar aquí, lo que significa que
cualquier teratect más débil que eso probablemente moriría en un instante.

105

El mayor problema es esa extraña y nueva araña marionetista.
Esa cosa podría ser capaz de funcionar en el Estrato Medio.
Hombre, ¿qué pasaba con ese bicho raro?
Como no está en ninguna parte de mi mapa de evolución de la Catedrática Sabiduría, debe de
ser una evolución especial que no es parte de la línea normal de las teratect.
¿Quizás es una mutación o algo así? De cualquier modo, ese es un as que desearía que se
hubiera quedado en la manga.
Puede que no sea tan terrible como Madre, pero sus estadísticas están por encima de 10,000,
definitivamente no me veo a mí misma ganando esa pelea.
Fue lo suficientemente malo como para evitar que huyera y todo eso, pero si esa cosa hubiera
estado atacándome activamente en lugar de las archs, habría estado en un gran problema.
Si las archs hubieran bloqueado el paso en su lugar, mientras la araña marionetista acababa
conmigo…
Oh sí, estaría muerta.
Ese es el único error de cálculo que hizo Madre.
Y ese fue el diminuto error que me salvó el culo.
Esa fue la peor situación en la que he estado, sin embargo.
¿Qué debería hacer ahora, entonces?
En primer lugar, me gustaría saber qué está haciendo Madre.
Traté de conectarme con mis Mentes Paralelas que están dándolo todo en su batalla espiritual
contra Madre, pero parecía que había algún bloqueo a mitad de camino.
Nuestra conexión no ha sido cortada, pero algo está interfiriendo con nuestra comunicación.
Mi conexión con Madre está desvaneciéndose, también.
Supongo que Madre pudo rastrear mis acciones perfectamente porque estaba usando su
habilidad Control de Parientes para espiarme.
Fue cuando noté por primera vez la influencia de esta habilidad que decidí usarla para lanzar
un contraataque contra Madre. Tiene sentido que aún nos esté conectando.
Había bajado la guardia respecto a ella porque ya no podía controlarme, pero debe haber
estado siendo capaz de usarla para verme.
Y si esa conexión se está debilitando ahora, ¿querrá decir que Madre no me podrá ver más,
quizá?
Si ese es el caso, entonces ella podría atacar de nuevo si la conexión se recupera.

106

Ella descubriría donde estoy.
Pero por decirlo de otra manera, eso quiere decir que probablemente no sepa dónde estoy
ahora. Quizá pueda relajarme un poquito.
Sin embargo, esto es solo una conjetura, así que mejor no poner mucha confianza en ella.
Aun así, tal vez esto significa que no debería usar Clarividencia para controlar a Madre.
Me temo que esto atraería su atención.
Por ahora, si tan solo me quedo aquí, debería ganar al menos unos pocos días.
Si mis Mentes Paralelas pueden vencer a Madre en ese tiempo, entonces todo habrá acabado.
Incluso si no es así, no tengo ninguna posibilidad de vencerla en persona. Huir es mi única
opción.
Ahora sé cómo se sienten los criminales cuando están a la fuga.
Tengo miedo de la policía arácnida.
Bueno, centrémonos en lo que puedo hacer por ahora.
Cuando derroté a la arch antes, subí a nivel 30.
Y ahora las palabras Evolución Disponible han aparecido en mi status.
Je je je. Es verdad. ¡Puedo evolucionar de nuevo!
Este es el último paso que necesito para mi objetivo evolutivo, aracne.
Solo tengo una opción: Zana Horowa.
Por lo que puedo deducir del árbol evolutivo, esta especie está al mismo nivel que Madre.
Aun así, considerando mis evoluciones hasta ahora, supongo que mis estadísticas no van a
subir muchísimo de repente ni nada.
Solo evolucionar no me hará de pronto igual que Madre.
Por un lado, incluso si nuestras especies estuvieran a la par entre sí, Madre es nivel 89.
Tendría que evolucionar y avanzar hasta el nivel 89 para competir contra eso.
De todas formas, si evoluciono, mis estadísticas probablemente subirán como mínimo un
poco, y a lo mejor consigo nuevas habilidades, también.
Aunque en este punto, las únicas habilidades que conseguí por evolucionar son cosas como
Ataque de Corrosión y Ojo Maligno Aniquilador, que son súper fuertes ¡pero también me
hacen muchísimo daño!

107

Estaré totalmente desprotegida cuando evolucione, pero todos los monstruos de la zona
huyeron a alguna parte mientras le estaba pateando el culo a la arch, así que no hay
problema.
No hace mucho tiempo, era un riesgo mortal evolucionar aquí, pero ahora los monstruos
huyen de mí por voluntad propia.
Eso apesta bastante, ya que me dificulta la obtención de alimentos, pero en momentos como
este, estoy agradecida por ello.
¡Vamos a evolucionar!

<El individuo Ede Saine evolucionará en Zana Horowa.>

Sí.
Mi conciencia… no se desvanece como lo haría normalmente.
¿Eh?
¿Qué pasa con eso?
Oh, ¿Quizá sea Nulificación del Agotamiento?
Esa habilidad que obtuve con mi título de Gobernador de la Pereza.
No solo cancela los ataques con atributo de Sueño; también previene los efectos negativos de
no dormir.
Puedo estar despierta las veinticuatro horas del día, siete días a la semana, sin penalizaciones
por ello.
Además, todavía puedo dormir con normalidad cuando quiero. Es una habilidad bastante útil.
Supongo que también es la razón por la que no me desmayo cuando evoluciono ahora.
Entonces… esto es evolucionar, ¿h?
Se siente bastante raro.
No duele ni pica ni nada, pero es como si mi cuerpo estuviera siendo remodelado de dentro
hacia afuera.
Como si me estuviera convirtiendo en algo totalmente diferente.
Pero extrañamente, no te sientes mal ni tienes miedo.

<Evolución completada.>

108

<La especie cambió a Zana Horowa.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación evolutiva de habilidad adquirida.>

Entonces un montón de mis habilidades suben de nivel.
Ooh.
Sabía que evolucionar mejoraría mis habilidades y eso, pero escucharlas enumeradas de este
modo realmente recalca cuántas hay.

<Habilidad adquirida [Inmortalidad] como resultado de evolución.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¿Hmm?
¿Hmmmm?
¡¿Discuuuuulpaaaa?!
¿Acabo de escuchar lo que creo que acabo de escuchar?
Espera.
¿Qué dijiste que tengo?

<Inmortalidad: El usuario ya no morirá dentro del sistema.>

¡¿Quééééééééé?!
¡¿Estás segura de eso?!
¡¿Cómo puede esto estar permitido?!
¡¿Cómo de estúpida tiene que ser esa rarita de D como para darme una habilidad como esta?!
¡Estamos hablando de la habilidad definitiva para hacer trampa que la gente ha perseguido a
lo largo del tiempo y el espacio!
¡Ohhh tío! ¡Ahora estamos hablando! (NOVA: Jajaja esto sonó tan español que me la
imagine con la vox de NyuXperience xD)
Si no puedo morir, ¿no significa eso que puedo atacar incluso a Madre si quiero?

109

¡Aquí estamos hablando de inmortalidad!
Puedo ser pisoteada, golpeada con un ataque de aliento, o ser hecha pedazos por magia, y aun
así no moriré.
Seguiré atacando como un zombi.
Incluso un monstruo todopoderoso como Madre se quedaría sin fueras tarde o temprano si
luchara contra un enemigo que nunca muere.
¡Mua ja ja ja!
¡¿Quién iba a decir que evolucionar casualmente resolvería todos mis problemas?!
Si solo evolucionar a esta raza ya da una habilidad tan poderosa, no es de extrañar que dijera
que está al mismo nivel que Madre.
Uf.
De todos modos, será mejor que coma para recuperar la resistencia roja que perdí al
evolucionar.
Comiéndome a la arch muerta, abro mi estado.

110

111

Hmm.
Sí, mis estadísticas tampoco es que subieran tan drásticamente.
Al igual que con mis evoluciones anteriores, no es mucho más que una subida de nivel
normal.
Mis estadísticas mágicas siguen siendo la única área que excede los 10,000, con velocidad
siendo la siguiente más alta.
Además de Inmortalidad, la nueva habilidad más notable es probablemente la Nulificación de
Alteraciones de Estado.
Además, estaba demasiado distraída con Inmortalidad como para escucharlo, pero parece que
obtuve un título llamado Campeón cuando evolucioné.
Obtuve la habilidad de Resistencia a las Alteraciones de Estado con él, pero entonces
supongo que todas mis habilidades relacionadas, como Resistencia al Veneno y Nulificación
del Agotamiento, se fusionaron con ella, por lo que llegaron al nivel de Nulificación de
Inmediato.

<Campeón: Adquisición de habilidades [Mejora de Destrucción LV1] [Resistencia a las
Alteraciones de Estado LV1]. Condición de adquisición: ser reconocido como campeón.
Efecto: Inflige el efecto del atributo Herejía “Miedo” a cualquiera que vea al titular.
Explicación: un título otorgado a aquellos dignos de ser campeones.>

¡Bien por ti, araña! ¡Ahora eres incluso más aterradora!
En este punto, solo mirarme probablemente sería suficiente como para hacer que una persona
(o monstruo) de corazón débil se desmaye en el acto.
¿Y qué dignifica “reconocido como campeón” de todos modos?
¿Reconocido por quién?
“Por un administrador, por supuesto.”
La voz es hermosa, pero de alguna manera profundamente inquietante.
Miro a mi alrededor y me doy cuenta de que hay un smartphone justo a mis pies.
De ahí proviene la voz que respondió a mis pensamientos internos.
<><><>
Esto me resulta familiar. De hecho, he visto un smartphone en este mundo solo una vez, así
que no hay error.
Este debe ser el autodenominado “dios malvado” D.

112

Sí, vamos a fingir que no lo he visto.
Nop. No he visto nada. No estoy escuchando.
“¿Hola? Soy D.”
La-la-laaa….
No puedo oírteee.
“Oh, esto es extraño. ¿Quién puso este botón de autodestrucción de araña en mi mano?”
¡Lo siento—por favor perdóname!
Espera, ¡¿qué clase de botón es ese de todas formas?!
¡¿Cuándo has creado eso?!
“Estoy bromeando. No tengo nada de ese tipo. No necesito ningún ayuda para convertirte en
un espectáculo de fuegos artificiales si me da la gana, después de todo.”
Uhhh… cielos.
Eso no es que me haga sentir exactamente mejor.
“No te preocupes. Nunca desperdiciaría un talento tan hilarante y prometedor talento como
tú.”
Oh, ¿eso es cierto?
Caray, qué honor.
Bueno, un placer hablar contigo.
“¿Activar autodestrucción?”
¡Lo siento!
“Vamos, estoy bromeando. Relájate.”
Es difícil saber cuándo bromeas si tu voz es totalmente monótona todo el tiempo, ¿sabes?
“Sí, lo entiendo mucho.”
¿Qué es lo que realmente quieres?
“Sólo quería felicitarte. Por alcanzar la inmortalidad.”
Oh. Gracias.
Oye, ¿Por qué hiciste una habilidad como esa de todos modos?
“¿A qué crees que apuntas la personas definitivamente cuando ya están satisfechas?”
¿Eh?

113

“Riqueza, fama, poder, autoridad, y, por supuesto, eternidad o inmortalidad. Eso es todo lo
que quiere la gente, no importa de qué mundo vengan. Y si supieran que realmente podrían
obtenerlo, ¿qué crees que harían?”
Lo que fuera necesario para conseguirlo, supongo.
Ohhh, así que es eso.
“Precisamente. A las personas les encanta luchar por algo, incluso si saben que nunca lo van
a alcanzar. Sacrificarán cualquier cosa. Entonces ellos lo intentarán, y lo intentarán, y
finalmente se marchitarán sin obtener lo que quieren. Y nosotros los administradores
estaremos encantados de acetar los deliciosos frutos de su esfuerzo. En realidad, es bastante
eficiente, ¿no estás de acuerdo?”
Hombre, eres un chiflado.
“Soy un dios malvado, después de todo.”
Entonces, ¿por qué lo pusiste en mis manos?
“Bueno, se supone que Zana Horowa es un tipo de monstruo no muerto. Sin embargo, nunca
imaginé que ningún individuo realmente fuera a evolucionar en uno.”
Oye, espera un segundo.
¿Eso significa que no debería haberla elegido?
“No, sin duda no diría algo como eso. Es simplemente que el paso anterior, Zoa Ele, ya es
bastante raro y también ha sido diseñado para morir antes de que evolucione.”
¿Eh? ¿Cuál es el significado de eso?
“La evolución Zoa Ele vino con Ataque Corrosión, ¿recuerdas? Sin embargo, no vino con
Resistencia a la Corrosión.”
¿Eh? ¿De verdad?
Efectivamente. Por lo tanto, si una Zoa Ele normal usara Ataque Corrosión, también moriría
en el acto. Tienes suerte de tener Resistencia a la Corrosión, ¿hmm?”
¡Caray!
¿En serio?
Casi me suicido, entonces.
“Gracias a esa resistencia, simplemente perdiste la habilidad de usar tus guadañas. Por lo
general, habrías muerto instantáneamente.”
Hablando de un producto defectuoso.
“El ataque te mata a ti y a tu oponente. Por eso la Zoa Ele ha llegado a ser conocido como un
símbolo de mala suerte.”

114

Ahh.
Supongo que es bastante desafortunado.
Sin mencionar grosero.
“La Ede Saine es de la misma manera, ya que gana el aún más poderoso Ojo Maligno
Aniquilador. Está destinada a morir antes de evolucionar.”
¿Alguna de ellas ha evolucionado alguna vez en una Zana Horowa?”
“Ni una sola. Debo felicitarte. Te has convertido en un monstruo completamente único.
Bravo, bravo.”
Eso es genial y todo eso, pero de algún modo escucharlo de ti no me hace sentir muy bien al
respecto.
“¿Después de que tuve la amabilidad de felicitarte?”
Quiero decir, considerando tu trayectoria hasta ahora… ¿sabes?
“Bueno, soy un dios malvado.”
Ugh.
Entre Tabú e Inmortalidad y todo eso, realmente eres lo peor.
“Me gustaría que tu frase fuera un poco más halagadora. Podrías decir que soy la malicia
encarnada, por ejemplo.”
Eso definitivamente no va a suceder.
Sin embargo, diré que eres un mal bicho.
“¿No crees que el sistema de Tabú está brillantemente diseñado?”
Definitivamente no.
Básicamente soy una forastera aquí, por lo que la mayoría de veces eso me hace sentir
incómoda, pero ¿un residente normal de este mundo no se volvería loco en el momento en el
que maximizara Tabú?
“Supongo que los humanos que han maximizado Tabú en el pasado no conocieron un final
particularmente agradable.”
Sí, jamás lo hubiera dicho.
“Pero eso es lo que lo hace Tabú.”
Tío, ¿qué problema tienes?
Bueno, supongo que cosechas lo que siembras.
“No pareces estar en disposición de hacer dichas observaciones.”

115

Oh, correcto.
Tengo que lidiar con Madre de algún modo, o nunca volveré a ver la luz del día.
Con lo cual me refiero principalmente a que literalmente no podré salir.
“Ya que no pareces ser muy autoconsciente sobre ello, ¿podría recordarte que ese ataque
tuyo no está dentro del sistema?”
¿Oh, enserio?
“Como mínimo, no recuerdo haber implementado una habilidad que permitiera algo como lo
que estás haciendo ahora.”
Huh.
Bueno, supongo que tuve la sensación de que realmente no estaba usando una habilidad para
atacar a Madre con mis Mentes Paralelas.
Espera, ¿significa eso que estoy usando partes de mi campo de divinidad?
“De hecho, lo haces.”
Je je je.
Parece que me voy a convertir en un dios cualquier día de estos.
“Estoy deseando que suceda.”
Eh, estaba esperando que tuvieras una contestación para eso, no que sólo me ignores…
“No, lo digo en serio. Espero que algún día puedas llegar a nuestro campo.”
¿En serio?
“Sí.”
¿Cuál es tu objetivo exactamente?
“Ya te lo dije antes. Diversión.”
Oh sí.
Supongo que lo hiciste.
“Hoy estoy de buen humor. ¿Cómo te gustaría que compartiera alguna información contigo?”
¡¿En serio?!
“Sí. Siempre y cuando esté en mi poder decírtelo, estaré encantada de responder cualquier
pregunta que tengas sobre este mundo.”
Guau, ¿de verdad?
Hmmm. ¿Qué debería preguntar entonces?

116

Bueno, antes que nada, ¿por qué me reencarné en este mundo?
“Ah, sí. Te daré una explicación detallada, ¿de acuerdo? Vamos a empezar por el principio.
Primero, moriste en el Japón de la Tierra. ¿Me sigues hasta el momento?”
Sí.
Así que realmente morí, ¿eh…?
Me lo imaginé.
“La causa de tu muerte de hecho está relacionado con el héroe y el Señor Demonio de la era
anterior.”
“¿Eh?”
¿Por qué los héroes u los señores demonio de este mundo tendrían algún efecto en la Tierra?
“Tanto el héroe como el Señor Demonio anteriores eran usuarios de magia notablemente
talentosos. Ellos alteraron la Magia Dimensional para crear una magia que cruza las fronteras
entre mundos.”
¿Es eso posible?
“desde luego que lo es. No hay nada que lo impida. Sin embargo, el sistema no admite
ninguna técnica fuera de sí mismo. Los habitantes de este mundo estaban demasiado
acostumbrados a tener el soporte del sistema y no pudieron controlar una runa tan avanzada
por su cuenta. Como resultado, la runa falló. Cuando cruzó dimensiones, destruyó parte del
campo MA. Luego rompió las barreras entre mundos y desafortunadamente explotó en la
Tierra, en Japón, en cierta aula de secundaria.”
Guau.
Qué manera de causar problemas a otras personas.
¿Cómo de estúpido se tiene que ser para destruir parte del campo MA?
¡Sin mencionar que me mataron! Muchísimas gracias.
“Muy bien. Acabé teniendo que volver a examinar todo el sistema de este mundo, lo cual no
había sido hecho desde que se creó.”
¿Eh?
“Te lo dije ¿recuerdas? Soy una extraña en el mundo en el que estás presente. Es trabajo de
otros administradores el administrarlo. Proporcioné el sistema, sí, pero no haré nada más.”
Dices eso, pero interfieres constantemente.
“No tuve elección. Aunque fue el resultado del héroe y el Señor Demonio desenfrenados de
este mundo, esos inocentes estudiantes de secundaria aun así fueron asesinados y arrastrados

117

al sistema. Siendo parcialmente responsable yo misma, pensé que lo menos que podía hacer
como creador del sistema era ayudarlos un poco.”
¿Hmm?
¿Parcialmente responsable?
Estudiantes de secundaria, ¿plural?
“A partir de ahora, veinticinco ex terrícolas se han reencarnado en este mundo. Toda la clase
fue brutalmente destruida, sin dejar supervivientes. Y las almas de las personas que fueron
asesinadas en ese ataque fueron regurgitadas en el sistema de este mundo, por lo que todos se
reencarnaron aquí. Dejados a su suerte, sus almas se habrían desintegrado. Es por eso que
tomé el asunto en mis propias manos y les di la habilidad “n%I=W”. Con esta habilidad,
ellos podrían mantener la fuerza, la memoria, y esas cosas de sus almas originales. Si me
preguntas, eso fue lo mínimo que podía hacer.”
Guau, ¿de verdad?
Así que hay otros además de mí…
¿Hmm?
Espera, ¿Cuántas personas había en nuestra clase otra vez?
Eran veinticinco, ¿cierto?
Entonces, si incluyes a nuestra maestra, eso hace veintiséis personas.
¿No somos una persona menos?
“Sí. Esa sería yo.”
Espera, ¡¿tú?!
¿Quéééé?
¿Estabas en nuestra clase?
“Sí. Es por eso que la magia que crearon el héroe y el Señor Demonio afectó a esa clase en
particular.”
¿Quééé?
Oye, por cierto, ¿cómo te llamas?
“Eso es un secreto.”
Ay, ¿quééé?
Venga ya, ¿quién eres?
No recuerdo a nadie como tú en esa clase…

118

“Bueno, no hablemos de mí. La cuestión es, que todo el incidente ocurrió por mí, el mayor
administrador del sistema, estaba en esa clase. Por eso asumo una responsabilidad parcial. Y
por eso interferí por mi sentido de la obligación.”
Uh-huh…
Es por eso que tuve Skanda todo este tiempo.
¿Pero qué hay de Sabiduría?
Tengo la impresión de que había terminado de cumplir su “obligación” tan pronto como nos
reencarnó a todos.
“Como dije, eso fue una recompensa por tu arduo trabajo.”
Oh, cierto.
Supongo que te debo una, entonces.
Gracias.
“De nada.”
Entonces, ¿me diste todo eso de la Sabiduría y me dejaste maximizar Tabú, y ahora quieres
que salve el mundo?
“Yo no he dicho nada de eso. Eres libre de hacer los que quiera que desees en este mundo.
No te detendré, ni te dirigiré. Soy un mero observador.”
Realmente lo espero…
“Parece que no confías en mí.”
Quiero decir, eres un “dios malvado”.
“Bastante cierto.”
Oh, ya sé.
¿Qué estaban tratando de hacer el héroe y el Señor Demonio con esa locura de magia?
“Creo que quizá ellos trataban de derrotarme.”
¿Por qué?
“Parece que estaban inclinados a pensar en los administradores como en el enemigo. Quizás
alguien más los estaba instigando.”
¿No significa eso que eran estúpidos sin remedio, entonces?
Ugh
No puedo creer que haya muerto porque un par de imbéciles básicamente crearon un enorme
accidente de tráfico.

119

Eso es muuuuuuy tonto.
“Bueno, he hecho mi parte, así que lo que hagas ahora que te has reencarnado en un mundo
diferente depende de ti.”
Uh, cierto.
Supongo.
Sabes, esto ha sido un acto muy bueno para un dios malvado.
En serio, gracias por salvarme el trasero.
“Ni lo menciones.”
Entonces, ¿quién crees que estaba instigando al héroe y al Señor Demonio?
“No sería divertido si te digo esa parte. Tendrás que verlo por ti misma.”
Cielos.
¿Eso no me lo vas a contar?
“Las cosas serán más entretenidas de ese modo.”
Borde.
Por cierto, mencionaste antes que basaste nuestra especie en lo que coincidía con la longitud
de alma de nuestra alma o lo que sea, pero… Soy una araña, ¿no?
“Sí que lo eres.”
¿Entonces mi alma estaba más cerca a la de una araña?
“Sí, parece que la longitud de onda coincidía bastante bien. La mayoría de los otros fueron
reencarnados como humanos, dicho sea de paso.”
¡¿Qué quéééé?!
¡¿Por qué yo?!
¡¿Por qué soy una araña?!
¡Yo quiero ser humana, también!
¡¿Cómo es que me quedé atrapada en jugando a un juego de supervivencia desde el
nacimiento?!
“Tu frustración es comprensible, pero es porque naciste como una araña que pudiste tener
una ventaja tan grande. No es necesariamente algo malo, ¿no crees?”
¿Ventaja?
“Bastante. Los demás todavía son bebés.”

120

… Ohhh.
Entiendo.
Supongo que no ha pasado tanto tiempo desde que nací.
“Está eso, pero también sucede que naciste mucha más rápido de lo que lo haría un humano.
En términos del calendario terrestre, naciste unos seis meses antes que ellos.”
Huh.
¿Así que tengo medio año de ventaja, y ahora he estado creciendo como una loca mientras
ellos aún están en las cunas diciendo “goo goo ga-ga”?
“Sí, exactamente. ¿Tienes alguna otra pregunta?”
Sí, ¿por qué creaste un sistema tan frustrante en primer lugar?
¿No podrías haber arreglado las cosas sin él de alguna manera, siendo lo poderoso que eres y
todo?
“No estaba tratando de arreglar nada. Soy un dios malvado ¿recuerdas?”
Sí, supongo.
“Bueno, estoy esperando ver que acciones emocionantes tomarás a partir de ahora.”
O podrías dejar de observarme.
“Oh, pero voy a mirar. Con una bolsa de snacks en una mano y un juego en la otra, lo más
probable.”
Bueno, eso no suena bien.
Qué, ¿sigues en Japón?
“En efecto.”
¡No es justo!
“Estas papas fritas están deliciosas. Oh, también esta ese nuevo helado que acaba de salir.
Tal vez lo pruebe más tarde.”
¡¡¡Muérete!!!
Helaaaaado…
“Tengo chocolate y vainilla. ¿Cuál crees que debería comer primero?”
¡Cierra el pico y muere!
¡No me hables de postres deliciosos!
“Tal vez debería consentirme un poco y comer ambos a la vez.”

121

¡Aaarrghh!
“Bueno, suficientes bromas por hoy. Estoy animándote a que la derrotes, ya sabes. Espero
que sobrevivas y me entretengas.”
Seguro. ¡No voy a morir hasta que te dé una bofetada en la cara y te robe el helado!
“No puedo esperar. Bien, adiós por ahora.”
El smartphone desaparece.
Ese llamado dios malvado sólo me habló durante un rato y se fue.
***

Con el móvil ya desaparecido, me tomo un tiempo para liberar la tensión de mi cuerpo.
Hice la actuación de tener una relajada conversación, pero en realidad estaba bastante
nerviosa.
D clama ser un dios malvado.
Y eso de tener un botón de autodestrucción de araña podría ser una broma, pero la parte de
poder matarme en cualquier momento es de verdad.
Ese “dios malvado” podría matarme tan fácilmente como se enciende una TV con el mando a
distancia.
Por alguna razón, Parece que le agrado a D lo suficiente como para mantenerme con vida por
ahora, pero eso podría cambiar en cualquier momento.
Es justo como dijo D: El destino del mundo, la vida y la muerte de otros, todo eso es tan solo
entretenimiento para ellos.
Como la elección de si matar o no matar.
A D no le importa, siempre y cuando sea un espectáculo agradable.
Y no creo que D realmente nos haya reencarnado por su sentido del deber, como afirmó.
Lo más probable es que D lo hiciera porque sería más entretenido de esta manera.
Esa es mi suposición, al menos.
Estoy agradecida de que D me reencarnara después de mi muerte.
Sin embargo, eso significa que las reencarnaciones no somos nada más que los juguetes de
D, no importa lo que hagamos.
Y eso me molesta.

122

Pero no hay nada que pueda hacer.
Estoy segura de que ese dios cruel sabe que me siento así, también.
Apuesto a que a ese imbécil le encanta.

123

124

DESCRIPCION:
Un monstruo sin avistamientos confirmados en los registros históricos. Como tal, hay poca o
ninguna información sobre él, y está envuelto en misterio. Se dice que es una evolución del
Ede Saine, pero incluso eso es sólo una conjetura. El único monstruo que se dice que ha
evolucionado en esta especie es el conocido como la Pesadilla del Laberinto, que se
considera un monstruo extremadamente peligroso de clase legendaria.

125

S5: Escape del Gran Laberinto de Elroe
Estoy caminando por el pasillo.
Llego a mi clase, abro la puerta y entro.
La mayoría de los estudiantes están dentro.
Un grupo de chicos se ríen juntos.
En el centro del grupo está Natsume.
Junto a él, Sakurazaki sonríe irónicamente.
No sé de qué están hablando, pero estoy seguro de que no es nada bueno.
Mientras me dirijo a mi asiento, veo a Hasebe sentada en el escritorio de al lado del mío, en
una profunda conversación con Temariwaka y Furuta.
Pongo mi mochila en mi pupitre y me dirijo a Kanata y Kyouya, que están conversando junto
a la ventana.
Por el rabillo del ojo, veo a Wakaba sentada tranquilamente en su pupitre.
Shinohara parece no estar aquí todavía, así que nadie le está molestando.
De repente, noto una telaraña en la ventana opuesta a la que están Kanata y Kyouya.
Por alguna razón, no puedo apartar mis ojos de ella.
Cuando finalmente miro hacia otro lado, una chica está parada frente a mí.
Se ve oscura y misteriosa, casi como un fantasma.
Sin embargo, sólo sus ojos brillan intensamente.
Esta es la chica a la que apodaron secretamente Rihoko.
Su mano se extiende hacia mí…
***

“¡¿Agh?!”
Me levanto sin pensar.
Mirando a mi alrededor, sé que sigo en el Gran Laberinto de Elroe.
Es cierto. Este no es la escuela secundaria a la que fui en mi antigua vida en Japón. Es un
laberinto de otro mundo, uno que está lleno de monstruos.
Entonces, ¿qué ha sido el sueño que acabo de tener?

126

¿Significó algo?
Desde que entramos al Gran Laberinto de Elroe, he estado teniendo sueños extraños.
Ha pasado mucho tiempo desde que soñé con mi vida pasada.
En este punto, apenas puedo recordar como se veían todos entonces.
Si trato de imaginarme a Natsume, todo lo que puedo ver es la cara de Hugo.
Incluso mi recuerdo de mi propia cara está empezando a ponerse borroso.
Pero no puedo olvidar la cara de Rihoko, incluso aunque quiera.
Extiendo la mano a la bufanda blanca de Julius alrededor de mi cuello, tratando de calmar mi
mente.
Todavía queda un poco más de tiempo para descansar.
Pero incluso sabiendo eso, sigo pasando el resto de la noche despierto.
***

Tras el encuentro con los Vestigios de la Pesadilla, el viaje ha ido sorprendentemente bien.
Gracias en gran parte a que el dragón de tierra recién evolucionado devoró a todos los
monstruos del área, a penas hemos tenido que luchar nada.
Lo más probable, es que la presencia de los Vestigios de la Pesadilla tuviera algo que ver con
la ausencia de los monstruos también.
Pero no hemos visto ni rastro de ningún Vestigio de la Pesadilla desde entonces.
Y ahora, por fin, casi hemos alcanzado la salida del Gran Laberinto de Elroe.
“¿Un pozo?”
Repito las palabras de Basgath con incertidumbre.
“Sí, así es.”
Lo más probable, es que los soldados del imperio nos estén esperando en la salida principal
del laberinto.
Para poder evitarlos, vamos a tomar una ruta lateral para llegar a una salida diferente a cierta
distancia.
La salida, resulta que es un pozo.
Basgath explica mientras caminamos.

127

“Hay algunos agujeros gigantes en el laberinto, a los cuales llamamos pozos. Se rumorea
que, si entras por el agujero, llegarás al Estrato Inferior, pero casi nadie vuelve nunca. Los
pocos supervivientes que hay dicen que hay una cantidad impensable de monstruos allí
abajo. Y todos son mucho más fuertes que cualquier cosa de aquí en el Estrato Superior.”
Todavía hay muchos misterios que rodean al Gran Laberinto de Elroe.
Incluso Basgath sólo está familiarizado con el Estrato Superior.
Es Estrato Inferior…
Definitivamente preferiría no experimentar una zona de peligro como esa.
“En fin, uno de esos pozos conduce a la superficie. Es un agujero hecho por un monstruo de
clase legendaria quien bien podría llamarse la soberana de este laberinto: la reina teratect.”
Basgath explica que cuando aún éramos bebés, la infame “Pesadilla” salió del laberinto.
Y como si estuvieran actuando en concierto, la reina teratect destruyó un gran trozo de suelo
rocoso para salir también.
Luego se enfureció desenfrenadamente, destruyendo bosques e incluso aplastando una
montaña.
Afortunadamente, no había seres humanos viviendo allí, por lo que hubieron pocas víctimas,
pero se dice que incluso hasta el día de hoy, se pueden ver claramente los restos de la
destrucción.
Es un poco difícil de creer, pero aparentemente todo es cierto.
Imaginar todo ese poder dirigido contra un asentamiento humano me provoca escalofríos.
Supongo que tiene sentido que incluso Basgath esté traumatizado por su encuentro con la
Pesadilla, ya que está categorizado al mismo nivel que la reina teratect.
Si me encontrara con una criatura como esa, podría quedarme totalmente paralizado.
“La cosa es que, este pozo también alberga monstruos llamados finjicotes. Son abejas
gigantes, y han hecho su nido ahí. No son mucho problema por sí solos, pero su verdadera
fuerza se encuentra en su número. Y tienes que luchar contra ellos mientras escalas una pared
vertical. Es por eso que rara vez se utiliza como salida.”
Tiene sentido.
Al igual que la entrada que estaba en el territorio de los dragones de agua, tenía que haber
una buena razón para que nadie la usara.
Aún así, tenemos a Fei de nuestro lado.
Si nos montamos a su lomo, podremos abrirnos paso a través del enjambre de monstruos.
“Así que contamos contigo.”

128

“Por supuesto. Pero primero, mirad para otro lado por favor.”
Cerca de la entrada al pozo, le damos la espalda a Fei y esperamos.
Detrás nuestro se escucha el sonido susurrante de Fei quitándose la ropa.
Dado que ella está volviendo a su forma dragón, si no se quita la ropa, se harían pedazos
cuando creciera.
Pero, por supuesto, no hay vestuarios en el laberinto.
Es por eso que tuvimos que mirar para otro lao mientras ella se desnudaba para
transformarse.
Sin embargo, nadie dijo que no pudiéramos escuchar.
Atrapando mis intenciones de alguna manera, Katia rápidamente tapa mis oídos.
Soy un chico joven y saludable, ya sabes. Al menos podrías dejarme oírlo…
Peor tengo la sensación de que recibiría gritos por decir algo como eso, así que me lo guardo
para mí.
“Perdón por la espera.”
La voz de Fei llega a mi mente por Telepatía.
Dándonos la vuelta, Fei nos saluda en su forma dragón.
De inmediato, nos montamos a su espalda.
Ahora que la he visto en forma humana, me viene a la cabeza que Fei es una chica. Lo que
significa que estoy en la espalda de una chica.
Nunca me había molestado antes, pero ahora que soy consciente de ello, no puedo evitar
sentirme incómodo.
“Sácate esas cosas sucias de la cabeza, ¿quieres? Considera nuestra situación actual.”
Nuevamente leyendo mis pensamientos, Katia da en el clavo.
Quiero decir… tiene razón, por supuesto.
Pero no estaba tratando de perder el tiempo ni nada.
Un chico joven no puede evitar que ciertas cosas perturben su mente a veces.
“¿Podríais no tener una pelea de tortolitos en mi espalda, por favor? Os VOY a echar de
encima.”
“Lo siento.”
Fei suena particularmente disgustada.
Me reenfoco en el asunto en cuestión y dejo volar a Fei.

129

Tan pronto como entramos en el pozo, un montón de abejas vuelan hacia nosotros.
Realmente son gigantes, también.
Pero por lo que puedo decir de Apreciación, sus estadísticas no son tan altas.
Fei los rechaza fácilmente con tan solo sus garras y su cola.
El resto de nosotros lazamos magia para derribar a las abejas que zumban a nuestro
alrededor.
Realmente no son una gran amenaza.
Pero el elevado número de ellas las hace bastante molestas.
“¡Oh, ya es suficiente!”
Fei parece sentirse igual. Con un lamento irritado, abre mucho su boca.
Entonces un ataque de aliento se dispara desde su boca.
Reduciendo a todas las abejas que nos rodean a cenizas.
Probablemente no sea tan poderoso como el ataque de la reina teratect que atravesó el techo
de roca, pero para cuando termina el aliento, el número de abejas ha disminuido
visiblemente.
“¡Ahora salgamos de aquí!”
Con las abejas retiradas, Fei asciendo a través del pozo.
En poco tiempo, la superficie de la roca a nuestro alrededor desaparece, reemplazada por un
gran cielo azul.
Finalmente, estamos fuera de nuevo.
Después de tantos días, la luz del sol es tan brillante que tengo que entrecerrar los ojos.
Hemos logrado salir del Gran Laberinto de Elroe.

130

Capítulo 6: Guerra de Guerrillas
He estado en el estrato Medio por varios días ahora.
Es hora de solidificar mis planes.
En primer lugar, definitivamente no voy a ser lo suficientemente tonta como para atacar a
Madre de frente.
Incluso con mi evolución y mi nueva habilidad de Inmortalidad, simplemente no creo que
vaya a vencerla.
Sus estadísticas son tan abrumadoramente mejores que las mías que incluso un ataque zombi
no haría mucho.
En cuyo caso, la elección más inteligente sería esperar hasta que mis Mentes Paralelas se
encarguen de las cosas.
Además, claramente escuché a D decir esto:
“Estoy animándote a que la derrotes, ya sabes. Espero que sobrevivas y me entretengas.”
Sobrevivir.
D sabía que acababa de adquirir la habilidad Inmortalidad, pero aun así usaba la palabra
“sobrevivir”.
Eso significa que incluso con la habilidad Inmortalidad, no es imposible morir.
Debe haber algún tipo de laguna en el sistema para matar a alguien, incluso aunque tenga la
habilidad Inmortalidad.
De lo contrario, no creo que D lo hubiera expresado de esa manera.
Por un lado, podría seguir encerrada aquí para siempre.
Prefiero no quedarme atrapada entre rocas por una eternidad o algo por el estilo.
Probablemente debería pensar en Inmortalidad sólo como último recurso.
En cuyo caso, el siguiente problema con el que tengo que lidiar es esa araña marioneta.
Pero tampoco creo que pueda vencer a esa cosa en una batalla cara a cara.
Tal vez podría tratar de tomar ventaja de sus debilidades o algo así, como hice con Araba,
pero mis probabilidades de ganar siguen sin ser muy altas.
Dejemos eso por ahora.
Evitaré a Madre y a la araña marioneta y pondré mi objetivo en el resto de ejército de arañas.
Específicamente, me esconderé en el Estrato Superior, esperaré mi oportunidad, y las
destruiré una por una.

131

¡Es una guerra de guerrillas!
Supongo que es posible que haya más de una de esas horribles arañas marioneta, pero
mientras me asegure de teletransportarme lejos en el segundo en que las cosas se pongan
peliagudas, espero arreglármelas de alguna manera.
Al final, realmente solo estoy ganando tiempo con ataques desganados hasta que mis Mentes
Paralelas puedan vencer a Madre.
Cuento con vosotras, Mentes Paralelas.
Será mejor que huya del Estrato Medio ahora que se acerca el peligro.
Sí. Ella está bastante lejos, pero Madre ha entrado en el Estrato Medio.
Eso significa que no puedo quedarme aquí por más tiempo.
De lo contrario, simplemente me habría escondido en e Estrato medio el tiempo que fuera
necesario. Pero Madre no me dejaría salirme con la mía.
Ella es como una madre devota, realmente, obligando a su hija encerrada a salir de casa.
Está bien, está bien, Madre.
Saldré un ratito.
***

Ahora estoy en el Estrato Superior.
Buenas, ES. Cuánto tiempo.
¿Soy yo, o este lugar ha cambiado un poco desde la última vez que estuve aquí?
Específicamente, la gran cantidad de monstruos araña arrastrándose por todo el lugar.
Madre ha debido haber puesto huevos aquí.
Ella tiene la habilidad Desovar, la cual hace exactamente lo que parece que debería hacer.
Ella puede producir hijos por su cuenta, con reproducción monogenética.
Estoy segura de que así fue como nací yo, también.
Normalmente, estas arañas bebé andan comiéndose unas a otras o siendo comidas por otros
monstruos. Esta vez, sin embargo, el control de Madre las ha unido a todas para perseguirme.

132

Probablemente ella no espera que puedan matarme, pero puede usarlas para hacerse una idea
de dónde he aparecido.
Yo podría sacar ventaja de esto.
¿De verdad crees que puedes alcanzarme cuando puedo usar Teletransporte?
¡Que comience la caza de la araña!
¡No tengo ningún miedo de unos teratects menores recién nacidos!
De hecho, probablemente morirán por sí mismo incluso si no hago nada.
Son ridículamente débiles, justo como yo solía ser.
¡Demasiado débiles!
Tan débiles que… casi me siento un poco mal.
No sé cuantas de ellas nacen de una sola puesta de huevos, pero, ¿cuántas podrían sobrevivir
lo suficiente como para evolucionar? ¿Una o dos? ¿Tal vez incluso ninguna en absoluto?
Eso significa que mis probabilidades de supervivencia eran probablemente menos del 1 por
ciento, y de algún modo lo pude lograr.
Dicho esto, dado que conseguí un bonus de reencarnación en forma de habilidad Skanda, no
creo que sea realmente lo mismo.
Guau. Pensar en lo duro que luché entonces me está poniendo un poco triste. Es suficiente
como para hacerme sentir un poco de simpatía por mis hermanitos y hermanitas o lo que
sean.
Pero bueno, eso es la supervivencia del más fuerte para ti. Más vale que te lo quites de la
cabeza y empieces a masacrar.
¿Eh? ¿Cruel?
Vamos, no tengo otra opción.
Mientras elimino a los pequeños teratects menores en grandes barridos, algunos teratects
adultos escuchan el alboroto y vienen corriendo.
Acabo con ellos con la misma facilidad.
Claro, un teratect adulto consigue un gran salto en las estadísticas, pero eso no es nada para
mí ahora.
Solo una clase mayor o más puede competir contra mí en este punto.
Incluso entonces, una clase mayor no me vencería a no ser que ocurriera algún tipo de
milagro.

133

Claro, me sorprendió la primera vez que vi una teratect mayor en el Estrato Inferior, pero
ahora lo único que me sorprende es lo fuerte que soy a comparación de ellas, si se me
permite decirlo.
Continuando con la masacre mientras reflexiono sobre estos pensamientos, mi Detección me
avisa de que algo se está acercando rápidamente.
Se mueve a una velocidad muy alta y parece ser más o menos del tamaño de un ser humano.
No hay duda. Es la araña marioneta.
En el segundo en que siento esto, huyo en la dirección opuesta mientras improviso una runa
de Teletransporte.
Entonces me teletransporto lejos antes de que pueda alcanzarme.
El paisaje a mi alrededor se deforma, y ahora estoy en el exterior, donde Madre casi me mata.
Si me quedo en el laberinto, tarde o temprano me quedaré sin lugares donde esconderme.
También podría aprovechar esta oportunidad para expandir un poco más mi alcance en el
exterior, lo que tendría la ventaja adicional de incrementar mi número de lugares de
teletransporte potenciales.
Deambulo un rato fuera mientras espero que las cosas se enfríen en el laberinto.
Entonces, tras un día más o menos, me teletransporte de nuevo al Estrato Superior para
continuar con la caza de arañas.
Enjuague y repita. Y vuelta a empezar.
Tras vario días de esta rutina, mi caza de arañas está yendo muy bien. Me he embolsado una
arch y seis teratects mayores y acumulé innumerables muertes de menores en el proceso.
Estoy particularmente orgullosa de haber podido vencer incluso una arch.
Puede que exagere, pero las archs siguen siendo un enemigo bastante poderoso.
Puedo lidiar con una sola lo suficientemente bien, pero si hay dos o más, mis posibilidades
de ganar caen como una piedra.
No se cuántas otras archs hay en total, pero poder quitar aunque sea una de la ecuación es un
asunto a celebrar.
Además, a juzgar por la forma en que la araña marioneta sigue viniendo tras de mí, estoy
bastante segura de que solo hay una.
Parece ser la misma individua cada vez, y estoy segura de que Madre no se retendría en esta
situación, así que eso me hace pensar que probablemente es la única que tenga.
Por supuesto, incluso podría ser uno de los trucos de Madre. Es posible que una segunda
aparezca en cuanto menos me lo espere o algo así.

134

Si eso sucediera, bueno, supongo que aceptaría la derrota.
Quiero decir, no creo que sea capaz de hacer que una segunda aparezca con tan perfecta
sincronización, ni siquiera creo que exista una segunda en primer lugar.
Pero incluso con solo una, lo único que puedo hacer por ahora es huir de ella.
Cierto, mi nivel ha aumentado varias veces durante mi caza de arañas, pero no es suficiente
como para acortar la diferencia entre nuestras estadísticas.
Tal vez si venzo a Madre, dejará de tratar de perseguirme por ahí, pero probablemente no
debería confiar en eso.
En todo caso, podría ser más vengativa si consigo vencerla, y venir a por mí el doble de
motivada.
Si eso sucediera, tengo que lidiar con eso de algún modo, pero en este momento no se me
ocurre nada.
Por el momento, supongo que solo tengo que seguir evitando a Madre y a la araña marioneta
y seguir reduciendo el resto de sus filas.
Así que eso es lo último en el laberinto. Mientras tanto, en el exterior, he llegado al océano.
Estoy viajando junto a él en este momento, aunque todavía no me he encontrado con ningún
pueblo humano ni nada.
Supongo que tarde o temprano encontraré algún tipo de puerto o pueblo pesquero si sigo
viajando a lo largo de la playa, per no estoy muy segura de que hacer cuando esto pase.
Supongo que probablemente lo evitaré y continuaré mi camino.
Además, sigo sin poder contactar con mis Mentes Paralelas.
Pero aún puedo sentir la conexión, así que no creo que estén acabadas ni nada.
Sólo tengo que creer en que están trabajando duro allí.
Si pueden vencer a Madre, mi situación mejorará considerablemente.
Hasta entonces, solo tengo que seguir reduciendo sus fuerzas y asegurarme de no ser
asesinada.
Si sigo ganando tiempo como ahora, estoy segura de que acabaré venciendo a Madre.
Por ahora, todo va según el plan.
Sí, las cosas están mejorando.
Incluso si lo peor llegara a ser peor, sigo teniendo mi seguro de vida en forma de
Inmortalidad.
***

135

Fui descuidada.
En ese momento, pensaba que estaba en guardia, pero ahora pienso que debería haber estado
más alerta.
En aquel entonces, no tenía ni idea.
Cuando D mencionó derrotar a “ella”, asumí que se refería a Madre.
Jamás me imaginé que fuera alguien completamente diferente, y que ella ya estaba siguiendo
mi rastro.

136

S6: Los Oscuros Secretos del Otro Mundo
“Gracias por todo.”
Inclinamos nuestras cabezas a Basgath.
Después de abandonar el Gran Laberinto de Elroe, pasamos la noche en la base de Basgath.
Y ahora, temprano por la mañana, salimos a la aldea de los elfos.
Aquí es donde nos separamos de Basgath.
“Ni lo mencionéis.”
Basgath asiente.
“¿Estáis seguros que puedo llevarme todas las partes del dragón de tierra, entonces? Se
venderán por una fortuna, ya sabéis.”
“Por supuesto. No podemos darnos el lujo de llevar nada que nos frene de todos modos.
Piensa en ello como nuestro agradecimiento por toda tu ayuda.”
“Bueno, está bien entonces”, dijo el guía con una sonrisa.
“Sr. Basgath. ¿Quizás podría—?”
“Sólo soy un simple guía, muchacho.” Basgath responde antes de que pueda terminar de
hablar.
Parece que sepa lo que estoy a punto de decir.
Basgath es un guerrero experimentado.
Eso quedó muy claro en el tiempo que pasamos en el Gran Laberinto de Elroe.
Además, tiene un juicio increíblemente bueno gracias a su abundante experiencia.
Para ser sincero, quería que viniera con nosotros.
Pero Basgath rápidamente se negó.
“El trabajo de un guía es tan sólo eso—guiar a las personas. A parte, ya me he retirado. No
hay necesidad de que un anciano como yo meta sus narices donde ya no le toca.”
Se ríe un poco.
Pero luego su rostro vuelve a ser serio otra vez.
“Muchacho. Es solo un presentimiento, pero creo que algo gordo va a suceder pronto. No
tengo pruebas, por supuesto. Pero ese miedo se ha estado cerniendo sobre mí durante los
últimos años. Este lío en el que estáis metidos ahora podría ser un presagio de lo que
vendrá.”
Eso tiene sentido.

137

No es sólo lo que está pasando con Hugo.
La guerra masiva con los demonios.
El título de Héroe pasado a alguien nuevo.
Últimamente han pasado muchas cosas en el mundo.
“Solo espero que guiaros a vosotros hasta aquí haya hecho que el mundo sea un poquito
mejor. Entonces sentiré que he cumplido mi parte y un poco más.
Basgath extiende su mano.
“Haremos todo lo posible para asegurarnos de que eso suceda.”
Agarro su mano con fuerza para un firme apretón de manos.
“Mi trabajo es sólo recorrer el laberinto. Pero creo que tu trabajo es mucho más grande,
muchacho. Buena suerte.”
Estas palabras me dan muchísimo valor.
***

Después de separarnos de Basgath, continuamos nuestro viaje hacia el pueblo de los elfos.
Viajar a lomos de Fei tomaría unos dos días.
Hemos llegado a un pueblo al borde de una región llamada Sariella.
Antes de entrar, Fei vuelve a su forma humana y se pone una capa suelta para cubrir sus alas.
Esto además de envolverlas alrededor de su cuerpo.
De lo contrario, sus alas llamarían la atención.
Este podría ser un mundo de fantasía, pero no hay razas como hombres-bestia ni nada.
Lo que significa que no hay especies humanoides que tengan alas.
Me he imaginado que, si alguien pudiera ver sus alas debajo de su capa, probablemente
estarían curiosos o sospecharían.
Pero aparentemente, la situación es más grave de lo que pensaba.
“Todos los habitantes de Sariella veneran a la Diosa. Y en las leyendas, la Diosa tiene alas
blancas. ¿Quién sabe qué podrían hacer si vieran las alas de Fei?”
Ahh.

138

Según la Srta. Oka, en el peor de los casos, incluso podrían atacarla por hacerse pasar por la
Diosa falsamente.
Es más probable que hagan lo contrario—a sabes, tratar de adorarla—pero nuestra profesora
no quiere tomar ningún riesgo.
Dado que las personas de esta región creen fervientemente en la Diosa, tienen una única
manera de pensar.
Debido a eso, su relación con los Seguidores de la Palabra de Dios es inestable, hasta el
punto en que se han enfrentado entre sí en el pasado.
Yo mismo no profeso la religión de la Palabra de Dios, pero ellos han estado a cargo del
héroe por generaciones.
Si ellos se enteran de que soy el nuevo héroe, podría ser arrastrado a conflictos innecesarios.
Por lo tanto, es mejor si evitamos destacar tanto como sea posible.
Odio hacer que Fei pase por este tipo de incomodidad, pero nuestra única opción mientras
estemos en esta región.
Porque sabiendo lo que sé, no puedo evitar sentir que todas las religiones de este mundo son
extremadamente turbias.
<><><>
“Este mundo fue creado esencialmente como parte de un juego entre dioses.”
Eso fue el día antes de que partiéramos a la aldea de los elfos.
Con esa introducción, la Srta. Oka se lanzó a la explicación.
“En primer lugar, dado que estamos trayendo a Hyrince y Anna a la aldea de los elfos, me
gustaría contarles sobre nuestra verdadera naturaleza, ¿Os parece bien, Shun y Katia?”
A lo que ella se refería era que planeaba decirles que todos nosotros éramos reencarnaciones.
Asentí de inmediato, pero Katia parecía menos convencida.
“¿Puedo preguntar si esto está conectado a la aldea de los elfos?”
“Sí. Haré todo lo posible para explicar por qué.”
La Srta. Oka asintió con firmeza.
Después de pensar por un momento, Katia también asintió.
“Shun, Katia, Fei y yo somos reencarnaciones. Nacimos con los recuerdos de nuestras vidas
en otro mundo.”
Al principio, Hyrince y Anna sólo parecían confundidos.

139

Afortunadamente, sin embargo, el concepto de reencarnación existe en este mundo, así que
lo aceptaron con más explicaciones.
“Supongo que eso explica algunas cosas”, dijo Hyrince al fin.
“Pero… Srta. Oka, ¿era así? ¿Qué tiene que ver eso con lo que estábamos discutiendo
antes?”
“Está relacionado con las predicciones de los elfos y mis deseos”, respondió la Srta. Oka.
Primero, como ya le dije a Shun, los elfos han estado cuidando de las reencarnaciones por
algún tiempo. La razón es una combinación de lo que los elfos han predicho y lo que les
imploré que hicieran. Naturalmente, mi deseo es que todas las reencarnaciones estén seguras.
Como ya sabéis, este mundo es muy peligroso, lleno de monstruos e incluso hostiles
demonios. El mundo del que venimos es más pacífico, así que ninguno de nosotros está
acostumbrado a luchar. Es por eso que es tan difícil para las reencarnaciones acostumbrarse a
este mundo. Las he estado protegiendo llevándolas a vivir a salvo en la aldea de los elfos.”
Eso no tuvo que ser tan fácil como lo hizo sonar.
Buscar por el mundo reencarnaciones, sin una sola pista para continuar.
Y como ella misma dijo, este es un mundo peligroso.
Cuando todavía era sólo una niña, la Srta. Oka estaba apresurándose por todo el mundo,
buscando las reencarnaciones.
Estoy seguro de que el viaje fue más difícil de lo que pudiera imaginar.
En todo caso, la excelente habilidad mágica de nuestra profesora es una prueba de ello.
“Sin embargo, el plan de los elfos era ligeramente diferente. Ellos querían asegurarse de que
ciertos seres poderosos no usaran a las reencarnaciones para sus propios fines. Estos seres se
llaman administradores, pero también podríais llamarlos dioses.”
Eso puso las cosas en una escala mucho más grande de repente, pero supuse que tenía que
ver con su declaración de que este mundo es un “juego entre dioses”.
“Esto puede parecer repentino, pero dejadme haceros una pregunta a todos. ¿Qué creéis que
es el “status”?”
“Representa nuestra fuerza, ¿verdad?”
“Eso es correcto. ¿Pero porqué pensáis que existe tal cosa?”
“Bueno, porque la Palabra de Dios lo hizo así.”
Hyrince respondió a las preguntas de la Srta. Oka naturalmente.
Pero Katia y yo nos dimos cuenta del significado detrás de sus palabras.
Las personas que nacieron en este mundo probablemente nunca lo cuestionarían.

140

Ni el status, ni la “Palabra de Dios”, ni nada de eso.
Es algo que simplemente existió para ellos desde el momento en que nacieron.
Pero nosotros las reencarnaciones conocemos un mundo donde el “status” no existe.
Para nosotros, tener estadísticas y cosas así nos parece extraño.
“Es cierto. El “status” fue realmente creado por un dios. Ahora, ¿sabéis por qué lo creó ese
dios?”
Para eso, Hyrince no tenía la respuesta.
“En el mundo del que venimos, no escuchábamos ninguna “Palabra de Dios”, Tampoco
había niveles, estadísticas o habilidades. Si trabajabas duro, realmente podías aumentar tus
habilidades, pero no de una forma que fuera visible como un valor numérico. Para nosotros
las reencarnaciones, tener niveles, estadísticas, habilidades, etc. es muy inusual de hecho.”
Hyrince parecía sorprendido por las palabras de la Srta. Oka.
Siempre había dado por hecho su existencia, por lo que nunca le pareció “inusual” para él.
“Por lo que todos los derechos, niveles, habilidades y estadísticas no son necesarias para que
un mundo exista. El mundo del que venimos funcionaba perfectamente sin ellos, por lo que
es simple ver eso.”
Cierto. En la Tierra, vivíamos sin todas esas cosas bien.
Estaba empezando a tener una leve idea de por qué la Srta. Oka trajo a colación ese tema.
Básicamente, estos “administradores” crearon niveles, estadísticas, habilidades, y similares
para un propósito particular.
Eso es probablemente a lo que ella quería llegar.
“Srta. Oka, ¿cuál fue el objetivo de los dioses al crear todo esto? ¿Hacer que la gente se
pelee?”
Claramente, Katia había llegado a una conclusión similar.
De hecho, ella había ido un paso más allá que yo.
Hacer que la gente se pelee…
Eso no se me había ocurrido.
Pero ahora que lo mencionaba, me di cuenta de que todas las habilidades de este mundo
estaban relacionadas con la batalla.
Como si alentaran a la gente a pelear.
“Eso es cierto. En este mundo, cuanto más luches, más niveles, estadísticas, y habilidades
mejoras. Y si pierdes una pelea, mueres. Cuantas más batallas haya, más muertes habrán.”

141

Eso tenía sentido.
Muchas batallas significaban muchas bajas.
Pero no podía entender porque estaba explicando algo tan obvio.
“Y cuando un ser vivo muere, ese poder que ha acumulado hasta entonces es recogido… por
los administradores.”
Ahora esa información era impactante.
Racionalmente, por lo que había dicho hasta ahora, tenía sentido que esa fuera la razón por la
que los administradores crearon, niveles, estadísticas, y todo eso.
Sin embargo, todo era tan absurdo que apenas podía creérmelo.
“Los administradores fuerzan a las personas a luchar para ganar más poder para sí mismos.
Es por eso que a los humanos y los demonios se les enfrenta los unos contra los otros. Y
porqué han designado representantes en forma de héroe y de Señor Demonio. Siendo
honesta, cuando escuché que Shun se había convertido en el héroe, mi vista se nubló.”
Cuando cambió el tema a mi pude escuchar mi corazón latiéndome en los oídos.
¿El héroe era un representante de los humanos, elegido por los administradores?
¿Y parte del plan para forzar a los humanos y los demonios a luchar?
“Srta. Oka, ¿hasta qué punto es creíble esta información?”
Tenía sentido que Katia hiciera esta pregunta.
Su historia era consistente, pero dada su naturaleza casi de cuento de hadas, era posible que
fuera exagerada o incluso inventada por completo.
“Se ha transmitido entre los elfos desde la antigüedad.”
“¿Pero eso quiere decir que sea cierta?”
Tampoco podría culpar a Katia por sonar cada vez más alarmada y molesta.
Sólo porque los elfos lo hayan creído durante mucho tiempo no significaba que
necesariamente fuera cierto.
“Francamente, tampoco sé con certeza si todo esto es cierto. In embargo, puedo confirmar
que los seres llamados “administradores” son reales. He visto a uno de sus subordinados con
mis propios ojos. A parte, los elfos creen en esto muy en serio, hasta el punto en que se
pondrán en peligro para proteger a las reencarnaciones.”
Si la Srta. Oka vio a uno de los subordinados de los administradores, entonces yo estaba
seguro de que los administradores realmente existían.
¿Pero qué tenía que ver esta historia con el deseo de los elfos de proteger las
reencarnaciones?

142

Antes de que pudiera preguntar, la Srta. Oka ya lo estaba explicando.
“Las reencarnaciones tienen habilidades poderosas y un gran número de puntos de habilidad
desde el nacimiento. Si los usan bien, pueden volverse realmente muy fuertes. Como
nosotros, por ejemplo.”
La Srta. Oka nos miró fijamente a Katia y a mí.
Katia, Fei—quienes no estaban con nosotros en ese momento—y yo es cierto que hemos
tenido habilidades y puntos de habilidad en exceso desde que nacimos.
Somos la prueba viviente de que esas ventajas nos pueden ayudar a hacernos fuertes mucho
más rápido que otras personas a nuestro alrededor.
“Y cuando uno de nosotros muere, los administradores roban todo ese poder. Los elfos temen
eso, así que no quieren que las reencarnaciones ganen tanto poder. Así que hemos estado
reuniendo a las reencarnaciones y manteniéndolas aisladas de manera que no puedan entrenar
sus habilidades y estadísticas.”
¿Por qué los elfos están tan desesperados por evitar que los administradores ganen poder?
Lo suficientemente desesperados como para reunir las reencarnaciones de todo el mundo…
“En ese caso, ¿no sería mejor deshacerse de todos nosotros antes de que nos hagamos
demasiado poderosos?”
La pregunta de Katia me dejó sin aliento.
No sería demasiado sorprendente que las cosas tomaran ese giro, por lo que habíamos
escuchado antes. De hecho, parecería natural.
Por lo que nuestra profesora nos había explicado hasta ahora, los elfos consideraban a esos
“administradores” enemigos.
Si les preocupara que las reencarnaciones se volvieran demasiado poderosas, simplemente
deshacerse de ellas antes de que tuvieran la oportunidad sería mucho más fácil que ponerlos
en cuarentena y controlarlos.
Pero hasta que Katia habló, esa posibilidad ni siquiera se me había ocurrido.
“No hay de qué preocuparse. Potimas, el jefe de los elfos, tuvo la decisión final de que las
reencarnaciones debían mantenerse con vida. Aunque ni siquiera yo sé por qué decidió eso.”
Sophia mató a Potimas cuando huimos de la capital.
Se había quedado en el reino como embajador de la amistad de los elfos por un tiempo, pero
nunca había oído hasta entonces que él también era su jefe.
Por lo que dijo la Srta. Oka, supuse que eso significaba que tenía mucho poder.

143

Eligió mantener a las reencarnaciones con vida, pero como ahora estaba muerto, nunca
sabríamos sus motivos.
“Estoy segura de que Potimas tenia algunos planes propios. Él era una persona muy analítica,
por lo que dudo que hubiera elegido perdonar la vida de las reencarnaciones por pura
amabilidad.”
Sonaba como que la Srta. Oka debía haber conocido a Potimas bastante bien.
Eso tenía sentido. Él era su padre.
“Shun, por favor, no pongas esa cara. Sí, Potimas era mi padre, pero apenas teníamos una
relación familiar. Él y yo simplemente nos usábamos el uno al otro y nada más. Por lo que,
aunque parezca despiadado, no estoy demasiado destrozada por su muerte.”
Me preguntaba qué clase de cara estaría poniendo.
A pesar de su tensa sonrisa, la Srta. Oka me miró preocupada.
Para volver al asunto en cuestión, el objetivo de los elfos es derrocar a los administradores.
Con ese fin, tenían la intención de parar la guerra entre humanos y demonios, y luego mediar
por una mejor relación entre as dos razas. Sin guerra, la gente no lucharía, y no necesitarían
subir sus habilidades y estadísticas. Lo que significa que el poder que los administradores
ganarían también se debilitaría. Esto puede sonar como un plan interminable para los
humanos, pero dado que los elfos viven mucho más, tienen el tiempo y la paciencia para
llevarlo a cabo. De hecho, me dijeron que de ese modo pudieron detener la batalla entre los
anteriores héroe y Señor Demonio.”
Pero la historia no termina aquí.
“Al final, sin embargo, ambos desaparecieron. Los elfos sospecharon que fue cosa de los
administradores. Y ahora, el Señor Demonio actual parece estar trabajando con ellos. De lo
contrario, no habría razón para instigar una guerra de tan gran escala.”
Nunca olvidaré la expresión de Hyrince en ese momento.
Era parte ira, parte sufrimiento, parte algo que no pude identificar.
Hyrince luchó en esa misma guerra.
Todos sus camaradas, incluido Julius, fueron asesinados ante sus ojos.
Conocer que fue simplemente para que algunos “administradores” ganaran más poder debe
haber sido difícil de asimilar.
Incluso yo no podía aceptar que mi hermano fuera asesinado por una razón tan inútil.

144

No quiero creer que la Srta. Oka esté en lo cierto.
Quiero decir, ¿cómo podría ser?
Mi hermano mayor deseaba la paz mundial más que nadie.
Él solo tomó su espada para poner fin a la lucha.
Pero según la Srta. Oka, hizo exactamente lo contrario.
Estaba jugando directamente en las manos de los administradores tomando parte en la guerra.
No los perdonaré.
No puedo.
También podían existir tan sólo para pisotear las creencias de mi hermano.
Si todo esto es cierto, entonces no puedo dejar que los administradores se salgan con la suya.
Estoy seguro de que Hyrince se siente exactamente igual.
Eso explicaría su oscura expresión.
“Cuando no estaba en la academia, estaba ayudando a los elfos para tratar de evitar la guerra.
No importa cuáles sean sus razones, todavía les debo una gran deuda por proteger a las
reencarnaciones. Pero todos esos esfuerzos fueron en vano, porque la guerra ya ha
empezado.”
“Así que por eso te ibas tan a menudo…”
La Srta. Oka rara vez aparecía en las clases de la academia.
Y ahora sabemos por qué.
Ella no nos dijo específicamente lo que estaba haciendo, pero conociéndola, era porque ella
no quería que supiéramos por lo que estaba pasando.
“Creo que los administradores descubrieron lo que estaban haciendo los elfos. Se deshicieron
del demonio que trabajaba secretamente con los elfos. Y lo más seguro, es que su objetivo en
los sucesos recientes fuera eliminar a Potimas, así como a los humanos que estaba aliados
con los elfos, como el padre de Shun y Leston.”
“¡Espera un minuto” ¡¿No fue Hugo el responsable de todo eso?!”
La Srta. Oka parecía indicar que los administradores estaban detrás de todo lo que había
pasado recientemente.
Claramente, eso no fue un error.
“Esto no cambia lo que Hugo hizo, pero creo que los más probable es que lo estén utilizando.
El hecho de que Sophia estuviera con él es una prueba de ello.”
Sophia. La chica que nos superó tan fácilmente.

145

La Srta. Oka respiró hondo y reveló la verdad:
“Su nombre es Sophia Keren. Y en su vida anterior ella era Shouko Negishi. Ella es una de
las reencarnaciones que se ha puesto del lado de los administradores.”

146

147

FILIMOS HARRIFENAS: La hija del jefe elfo Potimas Harrifenas. Una reencarnación que
conserva sus recuerdos de cuando era Kanami Okazaki, una maestra en Japón. En esa vida,
era una profesora de literatura clásica cuyos estudiantes la apodaban cariñosamente “Sra.
Oka”. Desde que se reencarnó, ha trabajado desde muy joven para garantizar la seguridad
de sus antiguos alumnos, logrando llevar a la mayoría de ellos a la aldea de los elfos. Sin
embargo, hay muchos misterios detrás de sus acciones, y Katia sospecha que esconde cosas.
Incluso en esta vida, sus estudiantes todavía tienden a llamarla Sra. Oka.

148

Interludio 2: El Perro de Caza de Dios
Una hermosa joven observa el siempre cambiante paisaje fuera del carruaje con una
expresión llena de melancolía.
Sentada directamente frente a mí, Sophia Keren es tan bella que incluso una compañera
como yo podría verse tentada a quedarse mirándola fijamente.
Aunque todavía es bastante joven, algo en su atrayente rostro la hace parecer más madura.
Ella es literalmente una femme fatale, y también tiene el aspecto adecuado para ello.
Es difícil creer que tengamos la misma edad.
Sin embargo, lo que la mayoría de gente no sabe es que ella en realidad puede ser muy
infantil.
Su personalidad en increíblemente egoísta, hasta el punto de que todo lo que hace es solo por
y para su propia diversión.
Quizá ella heredó este rasgo del Maestro.
Incluso ahora, aunque se ve dramática mientras mira ansiosamente por la ventana, estoy
segura de que todo en lo que está pensando es en lo aburrida que está.
Sophia es egoísta y despreocupada y nunca piensa las cosas.
Sin embargo, ella también es increíblemente poderosa.
En una palabra, creo que solo puede ser descrita como un peligro.
Como si leyera mis pensamientos, Sophia se da la vuelta para mirarme.
“¿Qué sucede?”, respondo uniformemente.
“Estoy aburrida.”
Supongo que ella no estaba leyendo mis sentimientos, entonces.
Aun así, ¿qué espera que yo haga respecto a su aburrimiento?
“Sólo sé paciente, por favor.”
“Ugh. Si hubiera sabido que tomaría tanto tiempo, podría haber ido corriendo allí por mi
cuenta.”
“Siéntete libre de hacerlo ahora, si lo deseas.”
Su cara se tuerce en una mueca obvia ante mi breve comentario.
Qué infantil.
La idea de que correr sería más rápido que el carruaje ya es de por sí infantil, también.
Increíble.

149

Actualmente, estamos viajando con la vanguardia del ejército del Príncipe Hugo.
Aunque somos esencialmente invitados de honor, seguimos siendo comandantes, avanzando
junto con las tropas.
¿Por qué demonios sugeriría que correr sería más rápido? Debemos mantener el ritmo del
resto del ejército.
Sí, estoy segura de que ella podría moverse más rápido por su cuenta.
Pero incluso si llegaba allí más temprano, simplemente se quedaría parada esperando para
que el resto del ejército la alcanzara, así que seguiría estando aburrida.
¿Es que ni siquiera se da cuenta de eso?
“Hmm. Realmente me odias, ¿no es así?”
“Por supuesto que sí.”
¿Por qué hacer una pregunta tan obvia?
Su cara se vuelve más malhumorada antes mi respuesta.
El hecho de que su personalidad infantil le impida reconocer la posición en la que estoy sólo
me frustra más.
Aunque supongo que todavía podría estar haciendo un mejor trabajo controlando mis propias
emociones.
Hago mi mejor esfuerzo para evitar que las cosas se reflejen en mi cara, pero no puedo
controlar mis amargos pensamientos.
Debo ser diligente.
¿Quizá sea esa la razón por la cual el Maestro me puso a cargo de supervisarla?
No, dudo que incluso nuestro maestro tomara una decisión importante como esta por una
razón tan trivial.
“Por favor haz un esfuerzo en ser más seria. Esto no es un juego, te das cuenta.”
“Lo séééé. Pero cuando estoy aburrida, estoy aburrida.”
Por lo que ella realmente no se da cuenta de ello, entonces.
“Bueno, deber guardarte esas quejas para ti. ¿Cómo te crees que se sienten los valientes
soldados que están marchando fuera?”

150

151

Mientras que nosotras vamos montadas en carruaje, los soldados que viajan con nosotras van
a pie.
Algunos cabalgan sobre bestias de montura, pero la mayoría de los soldados son de
infantería, llevan armadura pesada y portan sus armas mientras caminan.
Si escucharan una queja tan insignificante de alguien con el privilegio de viajar en carruaje,
seguramente se fomentaría el resentimiento.
“Además, Sir Wald está trabajando duro incluso mientras hablamos. No podemos perder
tiempo con tonterías.”
Nuestro camarada y amigo mutuo Sir Wald está apostado al lado del Príncipe Hugo.
Su papel es vigilar al príncipe en caso de que intente algo que vaya en contra de nuestros
planes.
“Oh, él sólo está tratando de enmendar su pequeño error como puede, eso es todo. Es
adorable lo mucho que se está esforzando, ¿no crees?”
“Por favor nunca le digas eso a la cara.”
Wald está profundamente preocupado por esa situación.
El “error” en cuestión es que fue quemado por el aliento del wyrm cuando el héroe y sus
aliados escaparon.
Por supuesto, teníamos la intención de dejarlos ir desde el principio, así que ese no es el
problema. Sin embargo, dado que él fue el único de nosotros que resultó herido, parece
haberse tomado el incidente como un fracaso personal.
Más aún puesto que sucedió frente a la persona de la que está enamorado, sin duda.
Personalmente, la forma en que se arrastra como un perro fiel por hacer cualquier cosa que
pueda mejorar su valor a ojos de ella, no importa cuán problemática sea la tarea, sólo me
hace pensar peor de él.
Y a juzgar por su comentario en este momento, no parece que la opinión de ella sobre él haya
mejorado o empeorado nada.
¿Acaso ella lo ve con posible interés romántico?
Como no tengo ninguna experiencia romántica, no podría decirlo de cualquier manera.
“Pero ese wyrm es una reencarnación, también. No hay que avergonzarse por perder esa
pelea, si me preguntas.”
El wyrm blanco que interrumpió nuestra batalla con el héroe y sus compatriotas.
Según el Maestro, esa criatura es una reencarnación, también.
Sophia afirmó esto cuando los vimos en persona, por lo que no tengo ninguna duda.

152

“Aun así, debe haber sido frustrante para él. Y seguramente no quería parecer un
incompetente frente al objeto de su afecto, así que trata de ser más considerada. A parte, a ti
no te gustaría perder con una reencarnación, ¿verdad?”
Ciertamente, las reencarnaciones tienen el potencial para hacerse muy poderosas.
La prueba de eso está sentada justo delante de mí.
Sophia es una reencarnación también, después de todo.
No obstante, uno no puede simplemente usar eso como una excusa por perder.
“Sí, supongo que no.”
La propia Sophia odia perder, por lo que ni intenta quitarme la razón.
“¿crees que podrías haber ganado si hubieras luchado contra el héroe en ese momento?”,
pregunta de repente.
Es un cambio de tema algo brusco, aunque no del todo inesperado.
Sin embargo, hubiera preferido evitarlo.
“Supongo que probablemente habría perdido. Todo lo que hice fue frenarlo desde la
distancia. Si hubiésemos tenido que luchar en una batalla de uno contra uno, mis
posibilidades de ganar habrían sido escasas.”
Cuando luchamos contra el héroe, lancé mi chakram contra él desde la distancia.
En ese momento, llevaba una mujer inconsciente en un brazo y estaba rodeado de soldados,
pero aun así logró evitar mis ataques.
No estaba tratando de matarlo seriamente, por supuesto, pero aun así demo elogiar su
habilidad para defenderse en esa situación.
Si tuviera que luchar contra él de frente, sin ninguna de dichas condiciones, tan sólo puedo
asumir que las probabilidades estarían en mi contra.
Aunque no iría tan lejos como para decir que no tendría ninguna posibilidad.
“Eh. ¿Así que admites que habrías perdido?”
Sophia sonríe desagradablemente.
Es por esto que la desprecio.
“Uno debe siempre ser preciso al analizar la fuerza de un oponente. Sería imprudente
subestimar su fuerza o sobrestimar la propia.”
“No te molesta, ¿entonces?”
“¿Es eso tan malo?”
Sí, lo admito.

153

Sí me molesta que el héroe sea más fuerte que yo.
Sin embargo, el hecho de que esta mujer tenga que señalarlo es mucho más irritante.
“No, yo no dije eso. Quiero decir, a nadie le gusta perder, realmente.”
Sus labios brillantes se curvan en una sonrisa mientras continúa.
“Sólo quería ver esa mirada molesta en tu cara.”
“Tú también me odias, ¿no?”
“Por supuesto.”
De verdad, qué persona más frustrante es.

154

Capítulo 7: Ataque del Señor Demonio
Las olas me mecen suavemente mientras floto.
Sol abrasador.
Mar azul.
Es suficiente para hacer que cualquiera quiera nadar, así que pensé en intentarlo.
Desafortunadamente, como resultado, mi cuerpo de araña está estructurado de tal manera que
solo puede flotar sobre el agua.
Entonces, como no puedo nadar adecuadamente, simplemente estoy flotando en la superficie.
No estoy realmente segura de qué esperaba.
Quiero decir, bien podría estar sentada en un flotador de piscina.
Si realmente lo intento, puedo bucear un poquito.
Pero tan pronto como pierdo la concentración por un segundo, vuelvo a emerger a la
superficie.
Realmente no se le puede llamar a eso natación.
Pero en mi vida anterior, ¡mi increíble forma en el agua habría hecho pasar vergüenza a las
sirenas!
… Lo siento, esa fue una mentira descarada.
Apenas podía hacer el muerto.
¡No subestimes mi pereza!
¡Ni siquiera recuerdo haber nadado correctamente en una piscina, imagínate en el océano!
Cielo azul, mar azul.
Y ahora mi corazón también está hundiéndose.
Ni hablaaar.
Además de eso, mientras estoy flotando en el agua algo me ataca.
Es un wyrm de agua, el cual parece una especie de tiburón enorme.
Lo venzo en su propio juego, por supuesto, así que ahora el área que me rodea es un océano
de sangre.
Y esa sangre debe haber atraído a otros tiburones, porque ahora hay un montón de aletas
haciendo círculos a mii alrededor en el agua.
Pero hombre, ¿qué estoy haciendo?

155

Vine aquí para relajarme un poco, para dejar de pensar en los brutales ataques que he estado
lanzando contra el ejército de arañas.
Pero ahora en cambio sólo estoy masacrando wyrms de agua.
¿Tengo sed de sangre o qué?
Quiero decir, Araña contra Tiburón suena como una película de serie B, en el mejor de los
casos.

156

157

¿Cómo tomar un agradable descanso en la playa se convirtió en otra pérdida de tiempo
emocionalmente agotadora?
No, supongo que no puedo decir eso. Los tiburones eran bastante fuertes, así que conseguí
una suculenta cantidad de EXP.
Incluso subí un nivel.
Aun así, en este punto, subir un solo nivel no significa mucho.
Ni siquiera puedo acercarme a la araña marionetista, ni pensemos en Madre.
Tan sólo en términos de magia, probablemente podría enfrentarme a la araña marionetista,
pero en cualquier otra estadística, es mucho más fuerte que yo.
La diferencia entre nuestras estadísticas físicas es particularmente devastadora, aparte de tal
vez velocidad.
¿Qué debería hacer?
{¡Al fin, una señal!}
¡¿Qué— ?!
¡Caray, eso me asustó!
{Siento interrumpir, yo real, ¡pero tienes que correr por tu vida!}
¿Eh?
Ha pasado mucho tiempo desde que escuché nada de la mente encargada de la magia número
uno de mis Mentes Paralelas. ¿Y ahora de repente me dice que corra?
Miro a mi alrededor, pero no veo a Madre por ninguna parte.
No hay señal de la araña marionetista, tampoco. De hecho, no veo ningún monstruo en
absoluto.
¿Realmente tengo que correr? No estoy sintiendo ningún peligro.
{¡No hay tiempo para explicaciones! Okay, quizás sólo un poco. Básicamente, ¡la peor
monstruosidad jamás conocida se está dirigiendo hacia ti ahora mismo!}
¡¿Eh?! ¡¿Madre?!
{¡No! Lo entendimos todo mal. Creíamos que Madre era lo más fuerte, pero no lo es. ¡Hay
algo aún peor que ella!}
Espera, ¿qué?
No lo capto.
¿Algo incluso más fuerte que Madre?

158

¿Cómo podría existir eso?
{Lo hace. ¡Y se está dirigiendo hacia ti justo ahora!}
Es difícil creerse esto de la nada, pero si puedo comunicarme con mis Mentes Paralelas de
nuevo, eso debe significar que Madre restauró el vínculo entre nosotras para descubrir dónde
estoy.
Ella debe haber hecho eso por alguna razón.
Además, soy yo quién me estoy dando esta información.
Si no puedo creerme a mí misma, ¿a quién puedo creer?
En cualquier caso, mejor correr por ahora.
Pero mi decisión llega demasiado tarde.
O tal vez era imposible correr desde el principio.
“¡****!”
Una explosión.
Y una voz que de algún modo llega a través del ruido claramente.
A medida que todo estalla en el caos, la parte calmada de mi mente trata de analizar qué
sucedió.
Algo acaba de aparecer aquí.
Ni siquiera se teletransportó. Simplemente fue así de rápido.
El sonido de la explosión fue el impacto de su llegada.
No había nada en mi rango de visión sólo hace unos segundos, y ahora algo llegó desde fuera
del rango tan rápido que ha causado una poderosa onda de choque.
Increíble velocidad.
Apareció justo frente a mis ojos, tan rápido que podría haber saltado directamente de las
páginas de un manga de batalla.
Sí, justo frente a mí.
El poderoso shock ha dañado mi cuerpo significativamente, como si un meteorito hubiera
caído justo a mi lado.
Pero el enemigo que acaba de aparecer está tan lejos de lo común que no tengo más remedio
que ignorar ese daño.

<Apreciación bloqueada>

159

Eso es lo que sucede al principio.
Sin embargo, lo intento otra vez, esta vez agregando el poder de Sabiduría a mi Apreciación.
Después de un poco de resistencia, puedo sentir que lo supera, y mi Apreciación tiene éxito.

160

161

Seré honesta. Habría sido mejor no saberlo.
Este ser con el título de Señor Demonio.
La chica que apareció frente a mí era un señor demonio y la araña más fuerte de todas.
“¡******, *******!”
Esta monstruosidad con forma de niña me habla con bastante afecto.
Pero, por supuesto, no conozco el idioma de este mundo.
Así que no tengo ni idea de lo que el Señor Demonio está diciendo.
“¿***********, ****************?”
Me está preguntando algo.
Puedo decir eso por su tono, pero no entiendo la pregunta en sí.
De todos modos, debo mostrar algún tipo de reacción, aunque sólo sea para ganar tiempo.
Inclino mi cabeza, señalo a mi boca, entonces agito mis patas con cautela.
Con suerte, esto transmitirá que no puedo entender lo que está diciendo.
No parece que me vaya a atacar por el momento.
El hecho de que ella se esté tratando de comunicar es una prueba de ello. O eso pensaba.
“***. ***************.”
Pero aparentemente no le gustó mi reacción.
La actitud del Señor Demonio cambia muy claramente.
De una persona charlando a alguien preparado para atacar.
¿Teletransporte? No llegaré a tiempo.
Si hubiera podido hacer un poquito más de tiempo con la conversación, podría a ver sido una
historia muy diferente, pero ahora voy a ser asesinada antes de que pueda completar la runa.
No tiene sentido ni siquiera intentar defenderse.
Sus estadísticas eclipsan incluso las de Madre.
Y casi toda su larga y loca lista de habilidades está al máximo.
Sin mencionar esa resistencia.
¿Cómo podría ganar si la mayoría de mis ataques ni funcionarían?
No tengo ninguna oportunidad.
“***, ***********, ****.”

162

El Señor Demonio agita un brazo.
Eso es todo. Así como así, mi cuerpo se rompe en astillas.
<><><>
{El cuerpo principal cayó}
Ante mis palabras, las otras Mentes Paralelas entraron en pánico.
{No os preocupéis. No sé que clase de truco usó, pero como no hemos desaparecido, eso
significa que aún no está muerta… creo.}
Para ser sincera, no sé realmente pro qué no hemos desaparecido.
Es por eso que no tuve más remedio que ser tan imprecisa.
No es imposible del todo que el cuerpo principal verdaderamente haya muerto, y nosotras
simplemente nos mantenemos vivas porque estamos medio separadas de él.
¿Significa eso que somos simples almas sin cuerpo ahora?
En ese caso, podríamos desaparecer en cualquier momento.
No tenemos forma de saber cómo responderá el sistema a una situación tan inusual, pero
dudo que los fantasmas existan en este mundo.
¿Qué debemos hacer?
***

Todo esto comenzó justo después de que perdiéramos contacto con el cuerpo principal.
Estábamos preocupadas por lo que estaba pasando con nuestro cuerpo, pero aparte de
verificar de vez en cuando el estado de nuestra conexión, todo lo que podíamos hacer era
seguir librando nuestra batalla espiritual contra Madre.
La batalla estaba yendo bastante bien.
Las cosas comenzaban a cambiar en nuestro favor y aunque puede haber sido solo mi
imaginación, tenía la sensación de que nos estábamos fortaleciendo a medida que
consumíamos el cuerpo espiritual de Madre.
Esa hipótesis era probablemente correcta.
El cuerpo espiritual de Madre es en esencia su alma.
Y no sería exagerado decir que el poder de las estadísticas, las habilidades y todo eso en este
mundo es en realidad el poder del alma.

163

Al comernos su alma, no sólo redujimos su poder, también lo absorbimos para nosotras
mismas.
Gracias a eso, a más tiempo pasaba, más comenzábamos a ganar ventaja.
Pero por supuesto, Madre no iba a tomarse eso de brazos cruzados.
Fui la primera en sentirlo.
Madre estaba estableciendo contacto con algo.
Al igual que nuestro contacto con el cuerpo principal, ella estaba usando una habilidad de
conexión para comunicarse con alguien.
No sabía quién era.
Pero tan pronto como me di cuenta, sentí una inquietud indescriptible.
Y pronto, mis temores se hicieron realidad.
Miré a través de los ojos de Madre y vi a esa chica.
En el momento en que puso mis ojos en ella, incluso sin Apreciación, podía decir con certeza
que era un enemigo realmente monstruoso.
O tal vez esa convicción vino de los recuerdos de la porción del alma de Madre que me había
comido.
De cualquier manera, sabía que esa chica era más poderosa incluso que Madre.
Entonces, Madre restauró la conexión con nuestro cuerpo para descubrir dónde estaba.
Y ahora, volvemos al presente.
***

Creo que tuve la idea correcta al advertir al cuerpo principal.
Sin embargo, nuestro oponente era algo demasiado fuera de lo normal.
¿Cómo podría haber adivinado que ella podría imitar a Teletransporte simplemente
corriendo?
Sabía que era bestial, pero esto iba mucho más allá de mi más salvaje imaginación
Ni siquiera podía huir de esa cosa, no digamos luchar.
Se podría decir que fue inevitable que mi cuerpo principal fuera destruido.
En ese momento, estaba preparada para la muerte.

164

Pero por alguna razón, aún no estamos muertas.
No sé si nuestro cuerpo está vivo o no, pero no tengo otra opción que esperar que sea así.
Y si nuestro cuerpo todavía está vivo, entonces nuestra tarea aquí no ha cambiado.
En realidad, se ha vuelto más urgente.
{Escuchadme, todas.}
Reúno a las otra Mentes Paralelas para contarles mi plan.
{Vamos a vencer a Madre. Y luego vamos a vencer a su líder.}
Todo lo que podemos hacer es continuar con nuestro ataque espiritual.
Como somos fragmentos de alma, estamos protegidos por Nulificar Herejía, que cancela
cualquier ataque que afecte directamente al alma.
Por lo tanto, deberíamos ser capaces de vencer a un oponente espiritual mucho más
poderoso.
Incluso aunque a ese oponente no le lleguemos ni a la suela del zapato.
Bueno, como si las arañas lleváramos zapatos.
{No sabemos cuando nuestro cuerpo principal se va a recuperar o si ni siquiera se recuperará.
¡Pero es por eso que tenemos que hacer todo lo que podamos!}
Ninguna de las otras Mentes Paralelas se opone a mi propuesta.

165

S7: Reencarnaciones
“¡Sacrifica tus habilidades! ¡Ese es el camino a la salvación!”
Mientras nos dirigimos al pueblo para comprar comida y suministros, una voz nos llama.
“La gente de Sariella adora al administrador Sariel como su dios. Sería mejor evita
involucrarse con ellos a menos que sea absolutamente necesario.”
Estoy de acuerdo con el consejo que nos susurra la Srta. Oka.
El hombre que grita no parece cuerdo.
Si este es el trabajo de un supuesto administrador, no es lo que se diría agradable.
Todavía no me creo del todo lo que la Srta. Oka nos contó.
Pero no tengo pruebas para refutarlo.
Además, si realmente existieran seres sobrenaturales llamados administradores, esto
explicaría mucho sobre el comportamiento de Sophia.
Sophia usó la palabra “Maestro”.
Y parecía que estaba actuando por órdenes de quienquiera que fuese.
Tendría que ser extremadamente poderoso para que alguien tan fuerte como Sophia obedezca
sus órdenes.
Tendría sentido, entonces, que su “maestro” fuera en esencia un dios de este mundo.
Pero si yo ni siquiera podría derrotar a Sophia, ¿cómo se supone que tenga que luchar contra
algo incluso más fuerte que ella?
Si una de esas cosas está entre las fuerzas que atacan al poblado de los elfos…
“¿Qué significa ‘sacrifica tus habilidades’?”
Intentando alejar mis pensamientos invasivos, le hago una pregunta a la Srta. Oka.
“Se dice que tiene dos significados. Uno es usar una habilidad llamada Eliminación de
Habilidades para borrar tus propias habilidades.”
“¿Es eso posible?”
“Exactamente. La Eliminación de Habilidades puede ser adquirida sin ningún punto de
habilidad y borra habilidades en el trascurso de varios días. Una vez que se ha activado, no
parará hasta que se hayan borrado yodas las habilidades del usuario, por lo que no se puede
usar para eliminar solo algunas. Las habilidades eliminadas tampoco se pueden recuperar, A
no ser que entrenes y las adquieras de nuevo, por supuesto.
“¿Qué sentido tiene eso, exactamente?”
No entiendo por qué existiría una habilidad como esa.

166

No hay ningún beneficio en perder tus habilidades.
Incluso si puedes recuperarlas entrenando otra vez, realmente no recuperarás todo el tiempo
que dedicaste a ellas antes o los puntos de habilidad que podrías haber gastado para
conseguirlas.
Es como arrojar deliberadamente tu duro trabajo por el desagüe.
“En otras palabras, esta transfiere tu poder a los administradores.”
“Ah.”
Así que es eso.
Una manera para que los humanos sacrifiquen su poder acumulado a los administradores.
¿Es ese el propósito de Eliminación de Habilidades?
“Ahora que lo pienso, ¿no eliminó las habilidades de Hugo una vez, Srta. Oka?”
“Sí, pero fue una especie de fallo técnico, un método secreto para eliminar las habilidades de
otra persona pagando un alto precio. Cuando lo uso, pierdo varias de mis propias habilidades,
y también me duermo profundamente durante varios días después. En el peor de los casis,
puede incluso matar tanto al objetivo como al usuario, así que espero no tener que usar esa
técnica de nuevo.”
“No tenía ni idea…”
Haciendo memoria, cuando el wyrm de tierra que era pariente de Fei atacó la escuela, la Srta.
Oka no participó en la batalla.
Lo más probable es que no fuera porque no quería sino porque no pudo.
“En ese momento, pensé que sería la mejor forma de proceder. Realmente creía que, si él
perdía todas sus habilidades, la arrogancia de Hugo dejaría de crecer sin control. Ahora sé
que debería haberle ayudado a recuperar su humanidad en seguida, pero no pude hacerlo, y
ahora este es el resultado. Soy un fracaso como profesora.”
“No fue su culpa.”
Sé que eso no es de mucha ayuda, pero es todo lo que puedo decir.
Hugo es el único culpable de sus acciones.
“Gracias. Pero ahora ya sé lo que debo hacer. Como su profesora, es mi trabajo el corregir a
mi antiguo alumno que se desviado demasiado del camino.”
Los ojos de nuestra maestra están llenos de amarga determinación.
Ella tiene la intención de matar a Hugo.
No tengo respuesta para eso.

167

“Entonces, ¿cuál es el segundo significado?”
Cambio de tema.
A pesar de sentirme patético por no poder ser capaz de hacer nada más.
“No estoy completamente segura. Algo sobre sacrificar habilidades para acercarnos a la
divinidad.”
“Eso realmente suena muy religioso.”
“Estoy de acuerdo.”
El sacerdote sigue gritando en las calles.
A medida que una atmósfera oscura se asienta sobre nosotros, no puedo evitar querer salir de
aquí tan pronto como podamos.
<><><>
“Shun, ¿puedo hablar contigo un momento?”
Justo cuando se esta haciendo lo suficientemente tarde como para comenzar a prepararse para
ir a la cama, Katia viene a visitar mi habitación con Fei a cuestas.
La Srta. Oka está fuera reuniéndose con los aliados de los elfos en el pueblo.
Pensé que alguien debería ir con ella, pero insistió en ir sola.
Hyrince dijo que lo más probable es que las personas con las que se reúne sean parte de los
bajos fondos de esta sociedad.
Por naturaleza, gente como esa no se reunirían con nadie que no reconocieran.
Dijo que probablemente era por eso que la Srta. Oka estaba actuando sola.
No me gustaba la idea de dejar que nuestra profesora se involucrara con un grupo tan
sospechoso, pero ella me informó de que a veces tienes que ensuciarte las manos para que las
cosas se hagan, y me vi obligado a despedirla de mala gana.
“¿Qué pasa?”
Como ella eligió un momento para habar mientras la Srta. Oka estaba ausente, puedo suponer
de qué se trata.
Lo más seguro, es que quiera comentar algo que ella no quiere que escuche nuestra
profesora.
“Sr. Hyrince, lo siento muchísimo, pero ¿podría pedirle que salga?”
Y parece que no quiere que se entere Hyrince, tampoco.
“Hmm. Está bien. Iré a matar un poco el tiempo en un bar o algo así.”

168

“Muchas gracias.”
“Vamos, no importa. Estoy seguro de que vosotros las reencarnaciones tenéis cosas que no
queréis que las otras personas escuchen, ¿cierto?”
Con eso, el siempre considerado Hyrince abandona el cuarto.
“¿Qué pasa con Anna?”
“Conseguí que esperara en la habitación.”
Una vez que Hyrince se marcha, Katia deja las propiedades y comienza a hablar bruscamente
en japonés.
“Tío, Hyrince es taaaaaan maduro. ¡Qué bueno está!”
Fei salta a la cama.
Ahora que puede convertirse en su forma humana, parece bastante complacida de poder
dormir en una cama otra vez.
Cuando era más pequeña, ocasionalmente se apoderaba de parte de mi cama, pero después de
hacerse más grande, no tenía otra opción que dormir afuera.
Poder dormir en una cama nuevamente la ha puesto de muy buen humor.
Sin embargo, el único inconveniente del que se queja es el de no poder darse la vuelta por sus
alas.
“¿Y bien? ¿De qué se trata?”
“Las otras reencarnaciones, por supuesto.”
Katia se sienta al lado de Fei con una expresión seria.
Parece que ella espera que esta conversación nos lleve un tiempo.
Me siento frente a ella y me preparo para escuchar.
“No os dije nada a vosotros chicos, pero pregunté a la Srta. Oka sobre las demás
reencarnaciones varias veces antes. Ella me dijo que hay once de ellas protegidas en la aldea
de los elfos. Ha logrado contactar con ocho más, incluyéndonos a nosotros. Las seis otras
personas se encuentran en paradero aparentemente desconocido.”
La recuerdo vagamente diciendo algo sobre esto la primera vez que nos conocimos.
“Sabemos que los ocho con los que ha contactado deben incluirnos a nosotros tres, además
de Hugo y Yuri. No estoy segura de los otros tres. ¿Me seguís hasta ahora?”
“Sí.”
“El verdadero problema son los últimos seis que faltan. La Srta. Oka dijo que cuatro de ellos
están muertos.”

169

Ante las palabras de Katia, me quedo sin aliento por un momento.
No es que nunca se me hubiera ocurrido, por supuesto.
Pero escucharlo convertirse en realidad sigue siendo un shock.
A menudo me preguntaba si todas las reencarnaciones habrían sobrevivido en un mundo
lleno de amenazas como demonios y monstruos.
Por lo poco que me han dicho, deduje que la Srta. Oka pasó por todo tipo de dificultades para
reunirnos a las reencarnaciones y mantenernos a salvo.
Eso solo quiere decir que algunos de nosotros estábamos en suficiente peligro como para
justificar todo eso.
¿Lo que significa que no pudo llegar a algunas reencarnaciones a tiempo para ayudarlas?
Ahora sabemos la respuesta, directamente de la boca de Katia.
“Los que murieron son Kouta Hayashi, Naofumi Kogure, Issei Sakurazaki y Hiiro Wakaba.”
Ante este apellido, Fei se sienta con un sobresalto.
Fei y Wakaba tenían una relación muy intensa.
Básicamente, Fei le hizo cosas a Wakaba que rayaban el acoso.
En su vida anterior como Mirei Shinohara, Fei era una chica llamativamente bella, tal y como
lo es ahora en su forma humana.
Sin embargo, la única persona que llamaba más la atención de las miradas que ella fue
Wakaba
Si esa fuera toda la historia, Fei seguramente no la habría acosado.
Pero a un estudiante de alta clase de quien Fei estaba enamorada en ese momento
aparentemente le gustaba Wakaba, así que ella acabó intimidando a la chica pro un
sentimiento de envidia unilateral.
La mayoría de cosas que hizo eran bastante suaves para llamarlo acoso, como expandir
rumores o esconderle sus cosas.
Y como Wakaba raramente mostraba mucha reacción, nunca nada se convertía en algo más
serio.
Aun así, el acoso es acoso.
Fei me dijo una vez que ella había llegado a arrepentirse de sus acciones una vez que renació.
No puedo imaginar como se siente sabiendo que la otra persona involucrada está muerta.
“Oh, lo siento. Creo que… no puedo ni expresarlo con palabras…”
Incluso la misma Fei parece incapaz de expresar sus complicadas emociones.

170

Mientras la vigilo, también miro hacia Katia.
Fei no es la única que tenía una conexión con Wakaba.
Katia se confesó a Wakaba una vez, sólo para encontrarse con una honorable derrota.
Creo que Katia esperaba que esto sucediera, y después del hecho, simplemente sonrió y dijo,
“me dieron calabazas”, así que no creo que eso le deprimiera demasiado.
Pero, aun así, ¿cómo debe sentirse Katia sabiendo que alguien que le gustaba ya no está?
“Katia, ¿tú no…?”
“¿Yo? Quiero decir, sí, es un shock. Pero no sé, no se siente muy real, supongo.”
Eso tiene sentido.
No estábamos allí para presenciar el momento de su muerte ni nada.
Simplemente se transmitió como información de segunda mano de la Srta. Oka.
Probablemente sea natural que no se sienta real.
Además, ya hemos estado en este mundo casi tanto como en nuestras anteriores vidas.
Para ser honesto, mis recuerdos de las caras de mis compañeros empiezan a borrarse.
Todavía recuerdo a mis amigos más cercanos bastante bien, pero a parte de eso, estoy
empezando a olvidar a la gente que no causó gran impacto en mí.
De los cuatro muertos, no diría que fuera muy cercano con Wakaba o Sakurazaki, pero ellos
me marcaron lo suficiente para que todavía los recuerde.
Sin embargo, apenas puedo recordar la cara de Hayashi.
“Kogure, ¿eh? Sólo puedo imaginármelo llorando.”
De esas cuatro personas, yo era el más cercano a Kogure.
Era un llorón incluso como estudiante de secundaria, alguien que se asustaba casi por
cualquier cosa.
“Oh sí. Sólo llamarle la atención en clase era suficiente para hacerle romper en lágrimas,
¿verdad? Eso me trae recuerdos.”
Como yo, Fei probablemente no recuerda mucho de los compañeros con los que raramente
interactuaba.
Nunca podré olvidar a Kogure, pero Fei probablemente Fei no había pensado mucho en él
hasta que su nombre apareció justo ahora.
No puedo evitar sentirme un poco triste por eso.
“¿Cuándo crees que lloró más? ¿Cuándo le pusieron al cargo de los animales, tal vez?”

171

“Es verdad, es verdad. Él estaba en plan, ‘¡No puedo hacerloooooo!’ ¿O quizás aquella vez
cuando el profe le quitó su consola portátil?”
No tomamos un momento para recordar los episodios de llanto más grandes de Kogure.
“Ah… si Icchi estuviera vivo, ese estúpido de Natsume probablemente no habría llegado tan
lejos.”
Fei suspira.
“Icchi” es probablemente Issei Sakurazaki.
Él fue un amigo de la infancia de Natsume, el antigua yo de Hugo, y solía mantenerlo bajo
control.
Incluso en nuestras anteriores vidas, Natsume tenía una personalidad bastante violenta, pero
nunca fue tan malo como lo es ahora.
Nunca causó ningún incidente importante, porque Sakurazaki estaba ahí para pararlo.
Si también estuviera al lado de Hugo en este mundo, nuestro futuro podría haber sido muy
diferente.
“¿Creéis que Natsume sabrá que Icchi está muerto?”
“Ni idea. Supongo que es posible que lo descubriera por la Srta. Oka de algún modo.”
“Quizá lo sabía, y es por eso por lo que se volvió loco. Honestamente, estoy bastante segura
de que Natsume pensaba que Icchi era su único amigo de verdad.”
Fei era bastante cercana a Natsume y Sakurazaki.
Ella debe tener algunas ideas sobre lo furioso que puede llegara a estar Natsume ahora.
“Me pregunto pro qué. ¿Cómo llegamos a esto? Pensaba que todos nos llevábamos bastante
bien en Japón.”
“Volver a nacer en un mundo diferente cambiaría a cualquiera. Y Hugo parece haber
cambiado a peor. Eso es lo que hay.”
“Pero tu no has cambiado, Katia.”
“¿Realmente crees eso?”
La repentina e intensa mirada de Katia me asusta un poco.
“A ver, ¿exactamente cómo me ves tú?”
“¿Cómo te veo?”
“Quiero decir, ¿yo soy Katia a tus ojos? ¿O soy Kanata?”
“¿Eh? ¿Qué quieres decir?”

172

Katia y Kanata son uno y lo mismo.
No sé qué intenta preguntarme.
Esta vez Katia suspira. “Oh, olvídalo. Simplemente no sé si realmente crees que no he
cambiado o si eso es lo que quieres creer.”
“Ehm… ¿lo siento?”
Katia parece estar de mal humos ahora, así que trato de hacerla sentir mejor.
Sin embargo, ella sólo se ve más molesta por el hecho de que me haya disculpado sin saber
qué hice mal.
Incapaz de encontrarme con su mirada por más tiempo, miro hacia otro lado.
En su lugar, mis ojos se posan en Fei, quien está claramente sofocando una risa.
“¿De qué te ríes?”
Katia vuelve su mirada hacia Fei.
“¡Oh, nada! Tan sólo soy una espectadora en todo este asunto.”
Fei sonríe y el ceño de Katia se profundiza.
Esto se está volviendo incómodo.
“Pero… eso no es todo lo que viniste a decir, ¿verdad?”
Cambio de tema, tratando de despejar el ambiente.
Si Katia sólo quisiera hablarnos sobre los cuatro estudiantes que han muerto, no habría
esperado hasta que la Srta. Oka no estuviera cerca.
Estoy seguro de que hay algo que no quiere que nuestra profesora escuche.
“Cierto. ¿Cuánto de la historia de la Srta. Oka os creéis vosotros?”
Aunque todavía se le ve un poco frustrada, Katia pasa a la pregunta principal.
¿Está preguntando si creemos que los administradores son reales?
“¿Cuánto? No creo que ella no esté mintiendo. Ella misma dijo que todo eso sobre los
administradores es objetivamente tan sólo algo en lo que los elfos siempre han creído.”
La Srta. Oka afirmó que los seres divinos llamados administradores realmente existen.
Sin embargo, ella no parecía completamente convencida de que estén usando este mundo
para ganar poder, como dicen los elfos.
“Definitivamente suena como una teoría de conspiración para mí.”
Fei parece sentirse igual que yo.

173

“Estás diciendo que crees a la Srta. Oka, pero no la historia de los elfos sobre los
administradores. ¿Correcto?”
“Sí. Eso creo.”
Por un lado, si estos supuestos administradores pueden robarles la fuerza a los muertos, no
veo como los elfos podrían luchar contra ellos.
Los elfos no so mucho más fuertes que los humanos. Si realmente existiera tal poder divino,
probablemente no habría nada que hacer al respecto.
Claro que, los elfos viven más tiempo que los humanos y son muy competentes en la magia.
Pero francamente, esa es la única diferencia.
No son exponencialmente más fuertes que los humanos ni nada de eso.
¿Cómo podrían competir con seres que van más allá de la comprensión humana?
“Pero lo que sí sabemos es que hay seres que se hacen llamar ‘administradores’. Incluso si no
son tan poderosos como dicen los elfos, son lo suficientemente fuertes como para dar a la
gente una razón para temerlos.”
Esa es mi conclusión, al menos.
La Srta. Oka dice que son reales, y luego está Sophia, quien es aparentemente una de sus
subordinados.
El poder de Sophia va más allá de mis cálculos.
Si hay algo aún más fuerte que ella, eso sería sin duda algo a lo que temer.
“¿Sientes lo mismo que Shun, Fei?”
“Sí, más o menos.”
“Ya veo.”
Katia cierra los ojos y piensa por un momento.
Como si estuviera tratando de decidir si continuar con el tema.
Finalmente, parece tomar una decisión.
“Shun, Fei, ¿los dos confiáis en la Srta. Oka?”
“¿Tú no, Katia?”
Silencio.
No obstante, la complicada expresión de Katia dice mucho más sobre sus sentimientos que
haría cualquier palabra.
“¿Puedo preguntar por qué?”

174

No creo que Katia desconfíe de la Srta. Oka sin una buena razón.
La expresión de su rostro dice que este pensamiento le ha estado afectándole mucho.
No creo que Katia realmente quiera sospechar de nuestra profesora.
Debe haber algunos motivos que la llevarían a plantear este tema ahora.
“La Srta. Oka está escondiendo algo. Ella no está mintiendo, pero tampoco nos está contando
toda la verdad. Esa es la impresión que tengo.”
Esperaba que Katia tuviera una explicación más concreta, pero sus palabras son
sorprendentemente imprecisas.
Por el tono de su voz, ella parece saberlo, también.
“¿Qué crees que está escondiendo, entonces?” le presiona Fei.
“Si lo supiera, no sería un problema. Pero definitivamente pienso que hay algo que no nos
puede contar. Quiero decir, dijo que nos contaría todo, pero todavía quedan muchas cosas
que no nos ha explicado.”
Eso también se me ocurrió.
Por ejemplo, ella no ha dicho quiénes son las reencarnaciones que están protegidas en la
aldea de los elfos ni cuál es su situación.
O lo que las otras reencarnaciones que no están protegidas en la aldea de los elfos están
haciendo.
La Srta. Oka a penas nos ha contado nada sobre nuestros compañeros reencarnados.
“Si nos está escondiendo algo, por supuesto que quiero creer que es por una buena razón.
Pero los hechos son los hechos. Todos sabemos que sólo por ser un compañero reencarnado
no significa que podamos confiar en él, ¿cierto?”
Sé lo que Katia intenta decir.
Hugo y Sophia, por ejemplo, son reencarnaciones, pero están trabajando para el enemigo.
Y es posible que Katia también se esté refiriendo a sí misma.
Hugo le lavó el cerebro en el pasado.
Y la volvió contra nosotros.
Ella está insinuando que incluso personas e las que puedes confiar se pueden volver en tu
contra.
“No estoy diciendo que no debáis creerla. Tan sólo que… no confiéis en ella demasiado.
Creo que deberíamos estar preparados para que nos traicione.”
Las palabras de Katia me golpean como piedras.

175

¿Quién iba a decir que dolería tanto tener que sospechar incluso de las personas en las que
creías que podías confiar?
Incluso sabiendo que Hugo está detrás de ello, ser atacado por aliados cercanos como Sue o
Katia seguía siendo doloroso.
Sue y Yuri siguen en manos de Hugo, también.
Sólo pensar sobre ello es lo suficientemente deprimente. Si la Srta. Oka nos traiciona además
de eso…
La única respuesta que puedo exhibir frente a la advertencia de Karnatia es un profundo
suspiro y un asentimiento silencioso.

176

177

KARNATIA SERI ANABALD: La única hija del Duque Anabald del Reino de Analeit. Una
reencarnación que retiene los recuerdos de su vida pasada como Kanata Ooshima, una
estudiante de secundaria japonesa. Aunque fue un hombre en su vida anterior, por alguna
razón renació como mujer. Durante algún tiempo, sus recuerdos de ser un hombre estaban
en desacuerdo con su estado actual como mujer, pero poco a poco ha llegado a pensar en sí
misma más como una mujer. Esto llegó a su punto culminante cuando se hizo plenamente
consciente de sus sentimientos debido a un incidente causado por Hugo. Ella y Shun han
estado muy unidos desde sus vidas pasadas, y su objetivo actual es permanecer a su lado y
protegerlo.

178

Capítulo 8: El Monstruo Retornado de la Semana Siempre es Asesinado al Instante

Cuando mis ojos se abren estoy flotando en el océano.
Y, además, no soy más que una cabeza.
Es posible que no sepáis lo que esto significa, pero honestamente, yo tampoco sé que está
pasando.
Quiero decir, en serio.
¿Qué es esta situación?
¿Qué ha pasado?
O sea, ¿cómo puedo ni siquiera estar viva con solo una cabeza?
Todo, del cuello hacia abajo, ha desaparecido.
Aunque no creo que las arañas realmente tengan cuello.
Ahora todo lo que me queda es pegarme a un pin y ponerme en un mostrador de exposición.
Ugh. Irreal.
Oh espera. Supongo que probablemente siga viva en este estado por la habilidad
Inmortalidad que conseguí cuando evolucioné.
Apuesto a que ese señor demonio voló mi cuerpo, y todo lo que quedó de él aterrizo en el
océano.
Dado que todo lo que tengo es una cabeza, ¿significa eso que mi cuerpo fue destruido por el
ataque del Señor Demonio?
Esto es solo una suposición, pero mi teoría es que mientras estaba inconsciente, mi habilidad
de Autorrecuperación de HP empezó a recomponerme de las partículas que quedaban.
Incluso con la habilidad Inmortalidad, no iba a tener exactamente la habilidad de tener
pensamientos conscientes si mi cabeza se veía destrozada en pedacitos.
En cuyo caso, si alguien tiene Inmortalidad, pero su cabeza es destrozada sin posibilidad de
volver a montarse, ¿no estaría básicamente muerto?
¡Ay!
¿Soy sólo yo, o estar vivo pero muerto es aún más aterrador que la muerte?
Es literalmente un infierno en vida.
Gracias a los cielos por Autorrecuperación de HP.
Sin eso, podría haber estado jodida.

179

De verdad, el hecho de haber recuperado la conciencia ahora es un milagro en varios niveles.
En primer lugar, ya es bastante afortunado el haber sido destrozada en piececitas y lanzada al
ocano por aquel ataque.
Si me hubiera quedado intacta, ella podría haber notado que no estaba realmente muerta, y si
no hubiera sido lanzada al océano, ella podría haberse llevado mis restos a casa.
Alternativamente, si mi regeneración hubiera empezado allí mismo, probablemente lo habría
visto.
Y si ella hubiera sabido que yo no podía morir, entonces podría haber tenido un destino peor
que la muerte para mí.
Como sellarme en cemento y hundirme al fondo del océano, o tener monstruos carnívoros
que me comieran cada vez que regresara a la vida.
Aunque supongo que técnicamente podría haber experimentado eso último mientras flotaba
en el océano.
Oh, qué desagradable. ¿Y si realmente he sido comida por algo y ya he salido por el otro
lado?
Y ni siquiera sé hasta qué punto funciona de bien la inmortalidad.
Esto no es muy probable, pero si me dividiera a nivel molecular, dudo mucho que pudiera
regresar de eso.
Quiero decir, claramente puedo sobrevivir siendo solo una cabeza, lo cual es bastante bueno,
pero no me quiero volver demasiado confiada.
¿Qué pasa si me comen y me digieren en moléculas? Entonces probablemente no seré capaz
de regenerarme.
Bueno, de cualquier manera, ya he dicho que no quiero confiarme demasiado, pero no es que
tener cuidado vaya a cambiar mucho el resultado de Inmortalidad.
Quiero decir, ¿habéis visto el status de ese señor demonio?
Madre ya era el tipo de jefe que solo aparecería en un juego imposible, pero, ¿ahora hay algo
mucho peor?
Y como que decir “mucho peor” ni siquiera es una exageración.
¿Estadísticas que promedian 90,000? ¡¿Qué demonios?!
¡Fuera de aquí!
¡Incluso el grado de poder debería tener sus límites!
Y eso eran sólo sus estadísticas. Una vez tienes en cuenta sus habilidades, bien, ya no tiene
remedio.

180

Como, ¿habilidades a máximo en todos los ámbitos? ¿Quién hace eso?
Lo peor son esas habilidades de resistencia.
La mayoría de sus atributos estaban subidos hasta la Nulificación.
Así que ella no recibe daño, ¿eh?
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
Estoy bastante segura de que no hay nada que pueda hacer.
Aguanta ahí—¿por qué un señor demonio vendría a matarme de todos modos?
No, supongo que ya lo sé.
El nombre de la especie del Señor Demonio era teratect origen.
Eso significa que ella era el monstruo teratect original.
El cénit de todas las teratects, a quien incluso Madre tendría que obedecer.
Al igual que mi Mente Paralela me dijo en ese contacto de emergencia, es incluso más fuerte
que Madre, el monstruo del que pensábamos que era el más fuerte de todos.
Ella debe haber recibido algún tipo de señal de angustia por parte de Madre y ha venido a
eliminarme.
Bueno supongo que mi victoria era solo cuestión de tiempo, por lo que tiene sentido que
Madre solicitara respaldo.
Aunque eso no explica por qué su “respaldo” era esa… cosa.
Quiero decir, ni siquiera entiendo cómo eso podría existir.
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Eso tiene que ir contra las reglas!
Uuugh.
En serio, ¿qué voy a hacer?
Justo cuando pensaba que finalmente había escapado del Gran Laberinto de Elroe, los
ataques de Madre me han tenido demasiado ocupada como para disfrutar del aire libre.
Pensé que tenía un atisbo de esperanza en conquistarla del algún modo, pero entonces una
monstruosidad incluso peor ha aparecido.
¿Qué clase de juego de mierda es este?
Nai waaaaa.
En serio, ni hablar…

181

Argh. Ugh. Bleegh.
¡Mm bien! Supongo que debería empezar a figurarme mi próximo movimiento.
Las cosas parecen estar bastante desalentadoras, pero mientras siga viva, tengo que seguir
aguantando hasta mi último aliento.
Primero, analicemos la situación.
<><><>
Mi cuerpo está actualmente en el truculento estado de ser nada más que una cabeza.
Si un monstruo o algo me atacara en este momento, estaría indefensa. ¿Lo estaría?
Mi HP máxima es más baja de lo habitual, probablemente porque mi cuerpo ha desaparecido,
per mi MP no ha cambiado.
Por lo que, si fuera atacada, al menos podría usar magia para contraatacar.
Espera un minuto. Si puedo usar magia, ¿no puedo usar Magia Curativa para restaurar mi
cuerpo?
No sé si Magia Curativa puede recuperar partes del cuerpo perdidas, pero Autorrecuperación
de HP parece ser capaz de hacerlo, así que vale la pena intentarlo, ¿verdad?
No tengo ni idea de cuánto tiempo me llevara recuperarme completamente, pero hasta
entonces todo lo que puedo hacer es flotar por ahí y esperar que nada me ataque.
Aunque no sé cuánto tiempo tardó mi consciencia para recuperarse de esta manera, por lo
que sé podría llevar años reconstruir mi cuerpo con Autorrecuperación de HP y Magia
Curativa.
En realidad, ¿me pregunto cuánto tiempo ha pasado desde que el Señor Demonio me hizo
saltar en pedazos?
No estaba consciente, así que es posible que hayan pasado días, o incluso más.
¿Quizás el Señor Demonio se olvidó de mí en algún momento y se alejó a algún lado?
Probablemente solo sea una ilusión.
No puedo hacer nada hasta que mi cuerpo esté reparado, pero cuando se trata de ella, incluso
tener mi cuerpo de vuelta no será mucha diferencia.
Honestamente, podría desafiarla cien veces y aun así no ganar nunca.
Incluso si uso Inmortalidad para usar un ataque zombi, no hará ninguna diferencia si ella no
recibe ningún daño en primer lugar.
Estaba empezando a llegar al punto donde podría vencer a Madre si usaba alguna triquiñuela,
per ¿esa cosa del señor demonio? Huir es la única opción que se me ocurre.

182

¿Hmm? No, espera un segundo. Si puedo vencer a Madre, ¿no podría vencerla a ella con el
mismo método?
Pensando en ello, Madre sigue siendo lo suficientemente fuerte como para que tenga que huir
de ella en persona.
Si el Señor Demonio y Madre están conectados como maestro y sirviente, entonces ¿puede
ser que pueda usar esa conexión para enviar algunas Mentes Paralelas a atacar al Señor
Demonio, también?
Eso… en realidad podría funcionar.
Aunque seguiría sin ser fácil por mucha imaginación que le echara.
Quiero decir, mira esas estadísticas.
Básicamente ella se teletransportó hacia mí desde fuera de mi rango de percepción con pura
velocidad.
Incluso si corro a toda velocidad, me atraparía en un segundo.
Y para cuando note su presencia, será demasiado tarde como para teletransportarme.
Tendría que teletransportarme con frecuencia para que no pueda averiguar dónde estoy.
Aunque incluso entonces, podría no ser capaz de superarla.
Como que tiene el tamaño de un humano, ella puede entrar en lugares que serían demasiado
estrechos para Madre, también.
¿Tal vez esté mejor simplemente flotando en el océano como ahora?
Apuesto a que es más seguro que estar en tierra.
Aunque no me sorprendería si ese rarito Señor Demonio pudiera correr sobre el agua o algo
así.
En realidad, probablemente pueda.
Con el uso apropiado de Maniobras Dimensionales, es posible ejecutar casi cualquier cosa.
Podría hacerlo yo misma si lo intentara, y el Señor Demonio tiene mejores estadísticas y
habilidades que yo, por lo que ella debe ser capaz de hacerlo, también…
Ja ja ja.
Realmente no hay ningún lugar para correr.
En cualquier caso, estoy a salvo por ahora (o al menos tan a salvo como puedes estarlo
cuando todo lo que tienes es una cabeza). Y dado que actualmente puedo saborear la dulce
libertad de estar viva, el Señor Demonio no debe haberse dado cuenta de que no estoy
realmente muerta.

183

O tal vez sí, pero no puede localizarme.
Tal vez no debería hacer nada y hacerme la muerta por el resto de mi vida.
Pero no sé qué han estado haciendo mis Mentes Paralelas mientras estaba inconsciente, por
lo que podría ser una ilusión el asumir que no se ha dado cuenta de mí.
Hmm.
Supongo que debería contactar con ellas.
¿Holaaaaa? Aquí el cuerpo principal al habla. ¿Hay alguien ahí?
{¿Hmm? Cuerpo, ¿eres tú?}
Oh, conectamos. Bien.
{Entonces realmente está viva. ¿Qué clase de truco de magia usaste?}
Te lo creas o no, evolucioné y obtuve la habilidad Inmortalidad.
{¡¿Qué?!}
¡Así que nunca moriré!
{Guau. Menudo truquito tramposo}.
Sip. Así que básicamente, no os preocupéis por mí.
¿Qué está pasando por allí?
{Todavía estamos encerradas en la batalla con Madre}.
Guau. Eso significa que el Señor Demonio probablemente sepa que sigo con vida.
{¿Hmm? ¿Señor Demonio? ¿Eso es lo que era esa monstruosidad?}
Sip.
Y también la teratect original, aparentemente.
Con estadísticas que rondaban los 90,000 para empezar.
{Caramba, ¿qué clase de juego imposible es este?}
Sí. Ella en realidad me hizo pedacitos con un solo ataque,
Sin Inmortalidad, realmente estaría muerta.
Pero me tomó un tiempo recobrar la consciencia así que, ¿quién sabe que pasará la próxima
vez que me encuentre?
{Sí, eso no suena bien. Tal vez no deberíamos ponernos en contacto con demasiada
frecuencia, entonces.}
¿Cómo?

184

{Cada vez que contactamos, a Madre le resulta más fácil detectar tu ubicación física}.
¡Oh mierda!
{Entonces interferiremos en la señal para que Madre no pueda encontrarte, y no te preocupes
por huir. Ya te contactaré yo cuando venzamos a Madre ¿Okay?}
Entendido.
Cambio y corto.
Bueno, al menos sé qué es qué ahora.
Mis Mentes Paralelas todavía están batallando con Madre.
Lo que significa que, muy probablemente, el Señor Demonio ya sabe que no estoy muerta.
Asumí que sospecharía que sigo viva, ya que mi ataque a Madre no ha parado.
Y, sin embargo, aquí estoy, relativamente a salvo.
Eso sólo puede significar que el Señor Demonio no sabe dónde estoy ahora.
Así que supongo que es más seguro para mí seguir flotando por el océano.
Sip. Hasta que mi cuerpo se mejore, sólo voy a pretender ser un inocente pedazo de alga.

185

S8: La Aldea de los Elfos
En lo profundo de las montañas de la región de Sariella se encuentra una caverna escondida.
En la parte trasera de esta caverna hay una sala secreta disfrazada detrás de un callejón sin
salida.
En esta sala secreta en la caverna escondida, un lugar considerablemente difícil de encontrar,
hay un punto de teletransporte que conecta con la aldea de los elfos.
Está tan oculto que nunca lo habríamos encontrado sin la guía de la Srta. Oka.
Incluso con Apreciación, no pude ver ninguna pista de su existencia, así que dudo que nadie
pueda encontrarlo sin saber exactamente dónde está.
“Debéis mantener la existencia de este lugar en secreto, por supuesto.”
Todos asentimos.
Una poderosa barrera protege la aldea de los elfos, lo que hace que sea imposible entrar a
menos que se usa un punto especial de teletransporte.
En otras palabras, esta es una de las pocas entradas a la aldea de los elfos. Si se revelara su
localización podría conducir a intrusos no deseados.
Lo más probable es que nadie a parte de los elfos y sus más cercanos confidentes se suponga
que lo sepan.
Es probable suponer que la Srta. Oka tampoco nos mostrara dónde está.
El hecho de que nos haya traído aquí parece la prueba de que ella confía profundamente en
todos nosotros, pero la advertencia de Katia seguía en lo más profundo de mi mente.
Katia dijo que no debíamos confiar en la Srta. Oka demasiado.
Pero ella realmente parece confiar en nosotros, al menos desde mi perspectiva.
Sinceramente, no sé qué hacer.
Por ahora, sigo en el ambiguo estado de confiar en nuestra profesora mientras albergo
algunas dudas.
“Ahora, procedamos.”
La Srta. Oka activó el punto de teletransporte.
La luz inundó la sala y nos envolvió a todos, y mi visión se deformó brevemente.
Una vez volvimos a la normalidad, ya no estábamos en la caverna.
En su lugar, estábamos dentro de un edificio circular.
Había varios círculos de teletransportación en el suelo, como el que acabábamos de usar.

186

Sin embargo, los detalles del edificio no son importantes en este momento.
Porque tan pronto como llegamos, no encontramos rodeados a punta de espada.
Varios elfos sostenían sus espadas contra nosotros.
“¡Por favor, espera! ¡Yo los traje aquí!”
La Srta. Oka se interpuso entre nosotros y los elfos, quienes parecían listos para atacar en
cualquier momento.
En lugar del leguaje humano, la Srta. Oka estaba hablando en el lenguaje de los elfos.
Lo estudiamos en la academia, así que más o menos puedo entenderlo.
Sin embargo, sólo puedo hablarlo despacio y con frases cortas. Dudo que pudiera intervenir
en una situación tan apremiante como esta.
“¿Nombre?”
“Filimøs Harrifenas.”
El hombre que parecía ser el capitán se dirige bruscamente a la Srta. Oka.
“La hija del jefe… ¿Y por qué has traído humanos aquí?”
“Son reencarnaciones y camaradas del héroe. El ejército del imperio está de camino a aquí en
este momento. Los traje para que nos ayudaran a luchar.”
La explicación de la Srta. Oka pareció aplacar al hombre, pero éste aún no bajaba su espada.
“Ya veo. Sin embargo, no podemos permitir que los humanos entren en la aldea. Si van a
participar en la batalla como nuestros aliados, pueden luchar fuera de la barrera.”
“No harán tal cosa. Estas personas son mis invitados. No los lanzaré al peligro.”
“Hija del jefe. No voy a repetirme. Envíalos de vuelta a través del punto de teletransporte
inmediatamente.”
La Srta. Oka y el hombre parecían estar en total desacuerdo.
Claramente, los elfos eran aún más cerrados de lo que pensaba.
A este ritmo, definitivamente no nos van a dejar entrar en el pueblo.
“Baja el arma, por favor.”
Justo cuando la tensión parecía que iba a estallar, la voz de un hombre llega desde la entrada.
Tan pronto como vimos al hablante, todos nos quedamos congelados.
“¿Potimas?”
Sólo la Srta. Oka murmuró el nombre del hombre con incredulidad.

187

De hecho, delante de nosotros estaba Potimas, el jefe de los elfos al que aparentemente
Sophia había asesinado.
“Estás en lo cierto. ¿Es que has olvidado la cara de tu padre?”
Aunque sus palabras parecían de broma, la cara de Potimas estaba seria.
Pero la Srta. Oka, Hyrince y yo lo vimos muerto.
Vimos a Sophia arrojar su cabeza recién cortada al suelo ante nosotros.
Esa visión espantosa no parecía una farsa o una ilusión.
“¿Pensé que habías muerto?”
“Se necesitaría más que eso para matarme. Bajad las espadas.”
Se dirigió a los soldados para darles la orden.
Los soldados obedecieron fielmente, bajando sus espadas y dando un paso atrás.
“Bien, entonces. Bienvenidos a la aldea de los elfos.”
A pesar de sus palabras, no parecía acogedor en absoluto.
Honestamente, estaré bastante cauteloso con él.
Parte de esto es la extrañeza de que un hombre el cual pensaba que estaba muerto de repente
apareciera justo en frente de mí, pero hay algo más en él que es raro y sospechoso de una
manera que no puedo identificar bien.
A parte, cualquiera que de repente usa Apreciación en alguien a quienes acaba de conocer
probablemente los está menospreciando.
Esta es la segunda vez que me he encontrado con este hombre.
La primera vez fue antes de que fuera a la academia, cuando apareció escoltando a la Srta.
Oka.
Su actitud fue horrible entonces también. Se presentó a sí mismo y a la Srta. Oka, entonces se
fue sin esperar a escuchar mi respuesta.
Mientras hablaba, una sensación extraña me invadió, pero asumí en ese momento que tan
solo era una respuesta física a lo incómodo que me hacía sentir su actitud.
Más tarde, Katia identificó esa sensación extraña como la incomodidad que se siente cuando
alguien usa Apreciación contigo.
Usar Apreciación en alguien sin su consentimiento es considerado una violación de la
etiqueta muy grosera.
Entre eso y su actitud estirada, estaba claro que no nos consideraba dignos de su
consideración. Como si no nos reconociera como personas.

188

Incluso ahora, parecía que nos está viendo más como herramientas de guerra que como
invitados, pro lo que su mirada me hacía sentir muy incómodo.
“Venid. Prepararemos una modesta recepción para vosotros.”
Con estas breves palabras, Potimas se dio la vuelta y salió de la sala.
Lo seguimos a toda prisa.
<><><>
“¿Cómo sobreviviste?”
La Srta. Oka le preguntó lo que yo también me preguntaba.
“Hay muchas maneras de evitar la muerte.”
Eso ni siquiera era una respuesta.
Por un momento, consideré el usar Apreciación con él como acto de venganza por la primera
vez que nos conocimos, pero empeorar su carácter en esta situación me parece una mala idea.
“¿Qué hay del ejército imperial?”
“Todavía no han llegado a los límites de la barrera. En estos omentos están marchando por el
bosque.”
Mientras hablaba, Potimas salía del edificio.
Siguiéndolo, el resto de nosotros os quedamos sin palabras cuando miramos el paisaje en el
exterior.
A nuestro alrededor había un bosque compuesto por árboles tan grandes que bien podrían
tener más de mil años de antigüedad.
Las raíces de los gigantescos árboles se habían tallado para formar hogares.
Recordando el edificio que acabábamos de abandonar, me doy cuenta de que también era, en
realidad, un árbol gigante.
El pueblo de los elfos no era sólo un montón de edificios en un bosque. Estaba construido en
los propios árboles.
“Guau”, murmuró Katia involuntariamente.
Era como si nos hubiéramos metido en un mundo de un cuento de hadas.
Sin embargo, innumerables ojos nos miraban, llevándonos de vuelta a la realidad.
Desde lo alto de las ramas y en las sombras de los árboles, los elfos nos observaban de cerca.
Podía sentir la cautela y el asco en sus miradas.

189

Era un nuevo recordatorio de que no éramos bienvenidos aquí., como si las espadas que nos
apuntaron al llegar no fueran suficientes.
Preocupado, miré a Anna.
Para mí, esta era una bienvenida bastante desagradable. Pero para Anna, una semi elfa, este
lugar estaba lleno de recuerdos dolorosos.
Ser observado de esa manera además de eso fácilmente podría sacar a la luz más traumas.
Anna aparentaba estar fuerte, pero sus manos temblaban ligeramente.
Me acerqué a ella, tratando de protegerla de las miradas penetrantes.
Potimas avanzaba rápidamente, sin prestarnos atención.
Mientras e seguíamos, la Srta. Oka le preguntó sobre la situación actual.
“¿Sabes cómo de grande es el ejército imperial?”
“Alrededor de ochenta mil.”
Eso fue una sorpresa para mí.
¿Es realmente seguro para ellos el enviar un ejército tan grande en mitad de la guerra entre
demonios y humanos?
No, casi seguro que no.
Y, sin embargo, el ejército ya estaba en camino.
Si los demonios se enteraran de este acontecimiento, dudo que perdieran una oportunidad
como esta.
Esta situación es incluso más desastrosa de lo que pensaba.
“El problema es que la iglesia ha proporcionado una cantidad considerable de sus soldados.
El hecho de que hayan anunciado un falso héroe como Hugo demuestra que están
profundamente vinculados al imperio.”
Si el ejército de la Palabra de Dios ha unido fuerzas con el imperio, eso debe significar que
Hugo tiene a la iglesia firmemente en sus manos.
Lo más probable es que, Yuri con el lavado de cerebro esté con él, también.
“Si su marcha transcurre sin problemas, ¿cómo de pronto crees que llegarán?”
“Tres días, me imagino. Si son atacados por monstruos poderosos o cualquier cosa similar,
eso sería otra historia, pero desafortunadamente la suerte parece haber estado de su parte.”
Incliné mi cabeza con curiosidad ante la extraña declaración de Potimas.
“El monstruo de clase legendaria que ha amenazado nuestra aldea durante años, la reina
teratect, está en movimiento. Como resultado, todos los otros monstruos de la zona han

190

huido. El ejército imperial probablemente se encontrará con pocos monstruos, si es que hay
alguno, en su curso hacia aquí.”
¿Otra reina teratect?
Se dice que la reina teratect vive en el Gran Laberinto de Elroe, pero hay otras cuarto en el
mundo también.
Por lo que parece, una de ellas vive en el mismo bosque donde los elfos tienen su hogar.
El pueblo de los elfos está en el corazón de un vasto bosque llamado el Gran Bosque Garam.
Según la Srta. Oka, el pueblo y la barrera que lo protege son del tamaño de los distritos
especiales de Tokio.
Y el bosque, dado que es lo suficientemente grande como para ocultarlo en su centro, es
fácilmente del tamaño de Hokkaido.
Hay muchos monstruos en el gran bosque, y la reina teratect gobierna como el más poderoso
de todos.
Desafortunadamente, ya que la reina teratect se había movido y ahuyentado a todos los
monstruos cercanos, esto funciona a favor del ejército.
Si la reina teratect se hubiera quedado atrás y quizás cruzarse mientras lo hacía el ejército
imperial, eso habría sido mucho más favorable para lo elfos.
En cuanto a mí, estoy medio decepcionado y medio aliviado.
Vislumbramos el poder aterrador de la reina teratect de caminos hacia aquí.
Cuando dejamos el Gran Laberinto de Elroe, miré abajo y vi el lugar donde una vez la reina
teratect se había liberado y se había vuelto loca.
La destrucción fue tan severa que cambió permanentemente el paisaje.
Si esa cosa se hubiera topado con el ejército imperial, este último probablemente habría
sufrido bajas devastadoras.
Los elfos habrían triunfado sin necesidad alguna de luchar.
Pero eso también habría significado que los soldados que sólo están siendo utilizados pro
Hugo serían asesinados en masa.
Incluso podría haber entre ellos personas a las que se les hubiera lavado el cerebro, como
Yuri.
Cuando pienso en ello de esta manera, estoy casi feliz con los resultados.
Sé lo ingenuo que es eso.
Si realmente tenemos que luchar, será asesinar o ser asesinado, incluso si los soldados son
inocentes.

191

Pero una parte de mí no puede evitar esperar que, si podemos hacer algo con Hugo, el resto
de cosas funcionará de alguna manera.
Por lo menos, podría ser capaz de salvar a mis amigos con lavado de cerebro de él.
Incluso podría haber más de ellos aparte de Sue y de Yuri a quienes les hayan lavado el
cerebro sin que yo lo sepa.
Mientras pensaba en ello, mi mano se cerró automáticamente en un puño.
“Estamos aquí.”
Potimas entró en una casa construida en uno de los enormes árboles, interrumpiendo y dando
por terminada la conversación.
Dentro de la casa había un gran escritorio circular, creando una especie de sala de
conferencias.
Tan pronto como nos sentamos según las instrucciones, los camareros elfos llevaron la
comida a nuestra mesa.
“Estos son platos élficos, pero también deberían adaptarse al paladar humano.”
Tras las palabras de Potimas, le di un bocado a la comida.
Estaba ligeramente sazonado y concentrado con verduras, pero eso solo servía para resaltar la
calidad de los ingredientes.
De hecho, estaba delicioso.
Agotados por nuestro viaje, nuestro grupo comió sin hablar.
“Parece que lo habéis disfrutado. Bien.”
Al ver que habíamos acabado de comer, Potimas habló de nuevo.
“Hemos preparado cuartos para vosotros. Me aseguraré de que podáis ocuparos de vuestros
asuntos allí hasta que llegue el ejército imperial.”
Parecen muy bien preparados.
Casi como si ya supieran que íbamos a venir.
Lo que probablemente él ya sabía, supongo.
No sé como obtuvo esa información, pero era la única explicación que tenía sentido.
De lo contrario, ¿cómo habrían preparado los cuartos y la cantidad justa de comida para los
humanos en un tiempo tan ajustado?
Y, aun así, nos recibieron don tanta dureza cuando llegamos.
¿Acaso la información no llegó a los guardias del punto de teletransporte, o fue sólo una
actuación?

192

De cualquier manera, no puedo entender las intenciones de Potimas.
Todo lo que sé es que parece muy sospechoso.
Tal vez sea por eso que no puedo evitar en desconfiar en la siguiente propuesta de Potimas.
“Además, estoy seguro de que querréis ver a las otras reencarnaciones, ¿no? Se hace tarde.
Lo arreglaré para que os encontréis con ellos mañana.”

193

Capítulo 9: Araña de Agua
Llevo unos días a la deriva sobre las olas.
Mi cuerpo finalmente ha vuelto a la normalidad.
Hombre, ciertamente ha sido un trabajo duro para mí.
Fui atacada por wyrms de agua, atacada por dragones de agua…
En serio, no fue cosa de risa.
Ser atacada por un montón de wyrms de agua no era un problema al principio.
Quiero decir, no era ideal, pero logré lidiar con ellos incluso en forma de solo una cabeza, y
dejemos de hablar del tema.
Sep. Resulta que realmente me las arreglé bastante bien sin un cuerpo.
Sola, mi cabeza podía seguir usando magia, haciendo que esta situación sea como uno de
esos juegos de tower-defense donde tienes que derribar al enemigo antes de que se acerque
demasiado.
Ocasionalmente, algunos indeseables persistentes se abrían paso, pero usaba mi Telequinesis
para alejarme.
En resumen, me las arreglé bien.
Eso sólo demuestra que los monstruos de la clase wyrm ya no son ninguna amenaza para mí.
Algunos de un nivel superior tienen estadísticas que promediaban más de los 2,000, pero aun
así los vencí sin ni siquiera tener un cuerpo.
¡Hablando de usar la cabeza!
Definitivamente ayudó que mis armas favoritas, los hechizos de Magia Oscura, fueran tan
poderosos cuando son usados bajo el agua.
El agua no los humedeció ni los ralentizó en absoluto. Tal vez era por su naturaleza de
fantasía del atributo Oscuro.
Quiero decir, Fuego definitivamente no habría funcionado, y si hubiera usado Rayo o algo
así, también podría haberme matado a mí misma.
Los wyrms de agua tienes sus Escamas de Wyrm, pero la diferencia de nuestras estadísticas
era tan grande que bien podrían haber estado usando armaduras de papel.
Dado que mi poder de ataque mágico supera los 10,000, supongo que no es una sorpresa que
su miserable defensa de 2,000 o menos no tenga ninguna posibilidad.
De todos modos, pude lidiar con el ataque constante de los wyrms de agua con bastante
facilidad.

194

Pero entonces apareció ese dragón de agua.
Escucha, estaba tan sorprendida como tú.
Quiero decir, en serio.
Un condenado dragón no se supone que deba aparecer tan naturalmente como si fuera un
monstruo ordinario.
Parecía una especie de plesiosaurio y parecía bastante fuerte, pero cuando usé Apreciación en
él, todavía estaba desconcertada por su poder.
Supongo que el lado positivo es que seguía siendo bastante más débil que Araba.
Usando Telequinesis para alejar mi cabeza, disparé al dragón de agua con magia mientras
este me perseguía.
El pequeño juego de persecución continuó durante lo que parecieron horas, hasta que
finalmente logré vencerlo.

Por suerte para mí, era el típico cabeza hueca basado en el físico.
Tampoco era lo suficientemente rápido como para alcanzarme, y su magia no estaba muy
allá, así que no morí, aunque me rozó varias veces.
Aunque si hubiera tenido un impacto directo, probablemente habría sido noqueada y habría
acabado como comida para los peces.
¿Quién sabe cuanto tiempo habría tardado en recuperarme de nuevo?
Bien está lo que bien acaba.
De todos modos, gracias a la experiencia que obtuve por matar al dragón de agua, subí de
nivel.
Realmente no podría llamarse muda, ya que no tenía un cuerpo para eliminar la piel, pero la
situación habitual de recuperación al subir de nivel hizo que mi cuerpo volviera a crecer.
Solo puedo imaginarme lo asqueroso que habría sido para cualquier testigo ver como mi
cuerpo crecía de la base de mi cabeza.
Peor incluso subir de nivel n fue suficiente como para que mu cuerpo creciera
completamente. Tan solo recuperé la mitad de mi torso antes de que se detuviera.
A partir de ahí, pasé varios días más defendiéndome de esos estúpidos wyrms mientras usaba
Magia Curativa para arreglar el resto de mi cuerpo.
Podría haberlo hecho de no ser por el bonus del dragón de agua ocasional, por cierto.

195

A diferencia del primero, me escapé de estos.
Quiero decir, estos tipos estaban al mismo nivel que el dragón de tierra Araba.
¿Cómo se supone que debía lidiar con algo así cuando todavía estaba volviendo a crecer mi
maldito cuerpo?
Además, podía flotar, pero no bucear.
Como mis oponentes podían moverse libremente por el agua, estaba en una desventaja
enorme. No tenía sentido tratar de enfrentarlos.
Resulta que había una habilidad de Natación. Si la adquiría, pensaba que quizás sería capaz
de zambullirme.
Pero si intentara conseguirla, probablemente debido a mi falta de aptitud o lo que sea, esta
costaría una enorme cantidad de puntos de habilidad.
No quería desperdiciar los puntos, así que me di por vencida en eso y decidí huir de los
dragones de agua en su lugar.
Incluso ahora que mi cuerpo está completamente recuperado, enfrentarme a un dragón de
agua suena como un gran calvario. En cambio, simplemente he estado huyendo de ellos.
¡Mua ja ja! ¡Arrodillaos frente a mi poder de escape a toda velocidad!
¡Con mi increíble estadística de velocidad y el as en la manga conocido como Teletransporte,
huir de tipos como los dragones de agua es pan comido!
Aunque estoy tratando de no usar eso con demasiada frecuencia, ya que lo último que quiero
es teletransportarme directamente a las garras del Señor Demonio.
Por eso sigo flotando en el océano.
Según la información del mapa que la Catedrática Sabiduría me dio, las olas me arrastraron
bastante lejos del Gran Laberinto de Elroe, pero aún me mantengo a la misma distancia de la
orilla.
En este momento, estoy pensando en montar las olas lo más lejos posible del Gran Laberinto
de Elroe, y luego tarde o temprano hacer tierra en un lugar o en otro.
Creo que ya he perdido al Señor Demonio por ahora, y si va a venir a buscarme, ella
seguramente registre las proximidades del Gran Laberinto de Elroe.
Si me alejo de allí, correré menos riesgos de ser encontrada.
Si me mantengo fuera de su vista, y hago tierra en algún lugar lejano, y sigo incrementando
los sitios en los que pueda huir vía Teletransporte, incluso ese loco Señor Demonio no
debería poder atraparme.
Incluso con su locura velocidad prácticamente teletransportación, ya que realmente no se está
teletransportando.

196

Velocidad-que-rompe-la-barrera-del-sonido o no, sigue tomando tiempo cubrir tanto terreno,
así que me gustaría pensar que podría usar ese tiempo en usar Teletransporte y escapar.
La razón principal por la que todavía no puedo escapar es que no tengo opciones suficientes
para los destinos de Teletransporte.
Los únicos lugares a los que me puedo teletransportar ahora mismo son dentro del Gran
Laberinto de Elroe o en un rango limitado del área circundante.
El Gran Laberinto de Elroe es territorio de Madre, y afuera de él, mis opciones están
extremadamente limitadas.
Dentro de ese pequeño rango, el Señor Demonio podría seguirme fácilmente.
Así que, si extiendo mi rango de teletransporte donde no me pueda seguir. Debería ser capaz
en algún momento de perderla por completo.
Dicho de esta manera, creo que el océano también es una muy buena opción de escape.
Incluso el Señor Demonio probablemente no piense en revisar ninguna zona aleatoria del
océano.
Aunque supongo que no puedes llamarlo exactamente seguro cuando hay dragones de agua
aquí.
***

Después de ir a la deriva unos pocos días más, finalmente volví a tierra otra vez.
Tío, nunca había estado tan feliz de sentir el suelo bajo mis pies en mi vida.
Flotar en el océano es bastante incómodo.
Parte de las razones por las que bien a tierra era porque ya estaba harta de eso, pero también
estaba el pequeño detalle de que los dragones de agua empezaban a atacarme en manadas.
Quiero decir, vosotros chicos ya sois una clase bastante poderosa de monstruos, ¿cierto?
¿Se os permite formar pandillas?
O sea, ni siquiera puedo nadar bajo el agua, ¿sabéis? Básicamente soy como una boya en
forma de araña.
Así que sí, decidí que ya había suficiente con eso y escapé a tierra firme.

197

Luchar con un solo dragón ya es suficiente martirio. Definitivamente no quiero perder el
tiempo con todo un grupo.
Estar en tierra tiene su propia amenaza en forma de Señor Demonio, pero dado que todavía
no parece haberme encontrado, debería estar bien.
Tengo que preocuparme por una amenaza más inminente.
A saber, la barbaridad de dragones de agua que han puesto su punto de mira en mí. Incluso
ahora que estoy en tierra, ellos siguen sacando la cabeza fuera del agua para mirarme
fijamente.
Prácticamente puedo escucharlos gritar, ¡Y no vuelvas!
Supongo que este es el fin de mis aventuras acuáticas en relativa seguridad del Señor
Demonio.
De aquí en adelante, parece que será o tierra o nada para mí.
El Señor Demonio podría tener espías en cualquier lugar, lo que significa que es mejor que
trate de evitar ser vista lo menos posible.
Mi primer objetivo es buscar un río.
¿Por qué, preguntas?
Bueno, si pasas mucho tiempo en el océano, acabas remojándote en agua de mar, ¿sabes?
Y el agua de mar realmente se adhiere a ti.
Al menos tengo la habilidad Inodoro. Que ayuda con el olor del océano, pero aún tengo
costras de sal por todas partes.
A nadie le gusta estar costroso.
Ah cierto, Inodoro es una habilidad que conseguí cuando maximicé Silencio.
Tal como su nombre implica, reduce mi olor. Cuanto mayor es el nivel de la habilidad,
menos huelo.
Una habilidad bastante buena para una asesina, ¿verdad?
Aunque también podría ser útil en la vida cotidiana para algunas personas.
Gracias a eso, no tendría que preocuparme por oler mal.
No es que este cuerpo realmente produzca mucho olor en primer lugar.
De todos modos, voy a buscar un río o un estanque o lo que quiera que sea para lavarme.
<><><>
Soy cuidadosa de minimizar mi presencia mientras me muevo, aunque no tanto como para
volverme loca preocupándome por eso.

198

Incluso cuando era súper débil, era lo suficientemente sigilosa como para escabullirme por
las guaridas de los monstruos conocidos en el Gran Laberinto de Elroe bastante bien. Ahora
que mis habilidades han aumentado aún más, mi sigilo se ha vuelto aún… peor, en realidad.
Porque ahora que lo pienso, obtuve aquella estúpida habilidad de Intimidación y el título de
Encarnación del Miedo, que básicamente cancela todo eso al anunciar mi presencia a todo el
mundo que esté cerca.
No importa cuánto perfeccione mis habilidades de sigilo ahora, lo mejor que podría esperar
es cancelar el doble efecto del miedo.
Francamente, sea astuta o no, es lo máximo que puedo hacer para evitar ser encontrada.
Lo que significa que no tiene sentido ser súper-extra-cuidadosa.
Si alguien me viera, ya me ocuparé de eso cuando pase.
Al igual que en el laberinto, los monstruos y otras cosas tienden a sentir mi presencia y
huyen antes de que me acerque a ellos.
Hasta el punto de que a veces incluso causa un éxodo masivo.
Creo que podrían ser sus instintos animales o lo que sea, no algo que les afecte a las
estadísticas.
Incluso los monstruos débiles como las ranas podían sentir que llegaba, después de todo.
Si acaso, los monstruos débiles podrían tener instintos aún más agudos al respecto.
Asumiendo que siga viajando por tierra, creo que tarde o temprano acabaré causando una
migración masiva de monstruos en el área.
En el laberinto, ese efecto casi resulta conmigo quedándome sin nada de comida.
Pero ahora mismo, estoy más preocupada de que eso ayude al Señor Demonio a encontrarme.
Ella probablemente… no, definitivamente lo haría.
Si una enorme estampida de monstruos apareciera de la nada, no hay forma de que ese señor
demonio no se diera cuenta.
Incluso si ella específicamente no pudiera detectar mi presencia, todo lo que debería hacer es
buscar el centro de la perturbación para averiguarlo.
Y una vez lo hiciera, definitivamente vendría a buscarme.
En ese momento me matará en el acto.
Hmm. Eso me pone en un límite de tiempo bastante corto.
Tengo que expandir mi rango de algún modo antes de que me vea, luego empezar a
teletransportarme por ahí para mantener mi paradero oculto de nuevo.

199

***

Mientras contemplo estas cosas en mis deambulaciones, encuentro el río que estaba
esperando.
Mi cuerpo se siente tan asqueroso y pegajoso a este punto que simplemente me sumerjo sin
pensar.
Me zambullo bajo el agua un momento antes de regresar a la superficie.
Creo algo de hilo, lo tejo fácilmente en un paño, y lo uso para limpiarme a fondo.
No prestaba mucha atención cuando me ensuciaba en el laberinto, pero si tengo la opción de
mantenerme limpia, definitivamente la tomaré.
Lavarse con agua corriente es agradable, pero lo que realmente me gustaría es un buen baño
calentito.
No sé ni siquiera si hay tal cosa en este mundo, pero, aun así.
Si no, ¿tal vez al menos podría encontrar unas fuentes termales?
Una vez que toda esta cosa con Madre y el Señor Demonio se resuelva de alguna manera,
definitivamente voy a buscar una de inmediato.
No, supongo que encontrar comida deliciosa viene antes que eso.
Después de todos los problemas para salir del Gran Laberinto de Elroe, ¡No he encontrado
una sola cosa sabrosa para comer!
¡Este es un problema grave!
¡Esto es todo culpa de Madre y del Señor Demonio, también!
¡Han arruinado totalmente mis sueños de una vida feliz y despreocupada en el exterior!
Quiero decir, quería salir fuera desde hace tanto tiempo, y ahora que finalmente estoy aquí,
¿qué obtengo? ¡Una vida super estresante y a la fuga!
Esto no es justo.
Según mi plan original, debería estar disfrutando de un agradable y relajante viaje turístico.
¡Vistas panorámicas del bosque y de las montañas!
Nop, Madre las voló con un ataque de aliento.
¿Qué tal un buen viaje al océano?
Lo sentimos, es temporada alta de dragones de agua.

200

No es justo; ¡es que no es justo!
¡¿Por qué la amenaza de muerte inminente me persigue allá donde vaya?!
Sin mencionar que, si paro un minuto, el Señor Demonio podría alcanzarme.
¡¿Cómo se supone que puedo relajarme con todo esto?!
En cualquier caso, debo hacer algo con el Señor Demonio y Madre si de verdad quiero
sobrevivir, sin mencionar vivir felizmente de aquí en adelante.
Activo Sabiduría para verificar la posición actual del Señor Demonio.
Je je je. Está bien. ¿Te crees que simplemente voy a sentarme y dejarme matar?
Si uso Apreciación con éxito en un objetivo, puedo usar la función de marcar de la
Catedrática Sabiduría.
Eso permite verificar la localización y la información de Apreciación de cualquier cosa en la
que se haya usado Apreciación con antelación, incluso si está muy lejos.
Combinado con la función de mapa de Sabiduría, puedo encontrar de un solo vistazo dónde
está el Señor Demonio.
Como beneficio adicional, cuando uso esta función, mi mapa se expande hasta incluir donde
quiera que el objetivo se encuentre actualmente.
Sin embargo, no puedo teletransportarme a esos lugares a menos que haya estado allí en
persona.
Por lo que parece que debo seguir viajando por ahí por mi cuenta para incrementar mi
número potencial de destinos de Teletransporte.
Justo como sospechaba, parece que el Señor Demonio se ha dado cuenta de que sigo viva
porque mis Mentes Paralelas no han parado de atacar a Madre.
Parece que regresó a donde me reventó, y busco por los alrededores para descubrir a dónde
fui.
Y ahora está viajando por el océano.
Hombre, incluso Sherlock Holmes estaría celoso de esas habilidades de rastreo.
¿Cómo se dio cuenta tan rápido de que estaba en el océano?
Supongo que quizás fuera una buena pista que los dragones de agua me acecharan hasta
tierra.
Afortunadamente, parece que al menos ella no sabe exactamente dónde del océano estaba, lo
que significa que está rastreándolo todo ahora.
Aterrador.

201

Creo que sé cómo se siente un criminal cuando está siendo perseguido por un gran detective.
Pero si está en el océano, tal vez esta sea una buena oportunidad para mí.
¿No podría ir a trabajar en reducir el número de secuaces de Madre mientras ella está
demasiado lejos como para volver al Gran Laberinto de Elroe de inmediato?
No se cuánto más grande su ejército se hizo mientras estuve a la deriva como un alga marina,
pero incluso si ella ha puesto más huevos, dudo que hayan crecido lo suficiente como para
ser una amenaza aún.
Con mi fuerza actual, ella necesitaría arch teratects o algo superior si quisiera hacerme algún
rasguño.
Incluso las teratects mayores serían un poco molestas en cantidades suficientemente grandes.
Pero la mayor amenaza de todos sus secuaces sigue siendo la araña marioneta.
Quiero decir, puedo decir con confianza que puedo batir a una arch teratect en un uno contra
uno ahora.
Tengo una clara ventaja contra ellas, sin duda.
Mis estadísticas y habilidades son superiores, a parte de las estadísticas físicas de la arch,
después de todo.
Pero ese no es el caso de la araña marioneta.
Después de encontrármela y escapar unas cuantas veces, he estado descubriendo lentamente
la naturaleza de esa cosa.
Primero, es una araña, pero tampoco es realmente una araña.
Es una muñeca con forma humana, como un maniquí, con una araña del tamaño de un puño
en el centro.
La araña tiene hilo en todo el núcleo del maniquí y usa Control del Hilo para hacer que la
cosa se mueva.
Aunque sea una araña, lucha más como un humano por naturaleza.
Por un lado, una araña que tiene armas debería ir definitivamente contra las reglas.
Además, tiene seis brazos, al estilo Asura, y cada uno de ellos está sujetando una maldita
espada.
También es bastante buena con esas espadas. Por lo que no creo que deba estar permitido
llamarse araña en ese punto.
Quiero decir, claro, yo misma estoy bastante alejada de ser una araña normal, pero esa cosa
ni siquiera parece una ya.

202

Su constitución y habilidad es diferente de las archs y del resto del ejército de arañas,
también.
Lo más significativo, es que tiene habilidades con armas y otras habilidades de nivel superior
que se ven más adecuadas para un humano que para una araña.
He luchado contra humanos antes, pero básicamente los pisoteé con la gran diferencia de
nuestras estadísticas. No puedo decir que fuera una experiencia muy educativa.
Para ser honesta, no puedo leer los movimientos de la araña marioneta en absoluto.
En todo caso, apenas puedo evadir sus ataques con la combinación de oro de Visión Futura y
Pensamiento Super Acelerado.
Sin mencionar, que tiene esas desagradables estadísticas que exceden los 10,000 en todos los
ámbitos.
Al menos no tiene una ventaja de tipo sobre mí ni nada, pero en términos de poder absoluto,
las cosas no se ven demasiado bien.
O sea, las únicas estadísticas que tengo casi a ese nivel son mis estadísticas mágicas.
Y a parte de eso y la velocidad, todas mis otras estadísticas son bastaaaante más bajas.
Además, incluso aunque mi velocidad sea decente, no tengo mucha resistencia amarilla, lo
que significa que no puedo mantener mi máxima velocidad por mucho tiempo.
En otras palabras, la magia es la única área donde tengo oportunidad.
Si quiero ganar contra esa araña marioneta, definitivamente no puedo hacerlo de frente.
Podría ser capaz de mi método comprobado de colocar muchas trampas, pero si quiero hacer
eso, primero tengo que limpiar el resto del ejército de arañas.
Al final, estoy estancada reduciendo su número lenta pero constantemente.
Por ahora, mientras que el Señor Demonio esté buscando el océano, supongo que volveré al
laberinto y causaré unos poquitos estragos.

203

S9: Las Reencarnaciones en el Pueblo de los Elfos
El día después de llegar a la aldea de los elfos, la Srta. Oka nos lleva a Katia, Fei y a mí a
cierta localización.
Honestamente, realmente no quería dejar a Anna sola cuando ella tenía un trauma tan
horrible asociado con este lugar.
Sin embargo, considerando dónde íbamos ahora, pensamos que sería mejor si solo fuéramos
nosotros, las reencarnaciones.
Cuando le expliqué todo esto a Hyrince, me dijo con confianza que podía contar con él, así
que dejamos a Anna y a él atrás.
Nuestro destino era un área protegida especial.
El lugar donde las reencarnaciones son recluidas para poder protegerlas.
“Srta. Oka, ¿ya llegamos?”
Se quejó Fei.
Supongo que hemos estado caminando por un rato bastante largo.
Con las altas estadísticas de Fei, dudo que estuviera realmente agotada por eso. Pero ninguno
de nosotros nos dimos cuenta de que estaba tan lejos. No podía culparla por estar un poco
aburrida.
“Sólo un poquito más lejos. El pueblo de los elfos es bastante grande, ya sabéis. Por favor,
tratad de ser pacientes.”
Francamente, es tan grande que no sé si realmente debería llamarse “aldea” o “pueblo” en
absoluto.
Pero supongo que tiene sentido si consideras que la mayoría de la población de una raza
entera está concentrada aquí.
Es tan grande que llevaría un día entero viajar de un extremo al otro.
Cuando piensas en ello de esa manera, la distancia entre el área de las reencarnaciones puede
ser incluso pequeña en comparación.
“Aun así, no puedo creer que haya una barrera lo suficientemente grande como para cubrir
este lugar entero. Debe requerir una magia increíble.”
“Sí. Gracias a la barrera, la aldea de los elfos no había sido atacada antes.”
“¿Cómo funciona exactamente?”
“Lo siento. Yo no sé mucho sobre ese tema.”
Normalmente, esperaría que la Srta. Oka supiese de estas cosas, pero supongo que es una
cuestión de seguridad nacional.

204

“Lo que sí sé es que es tan fuerte que incluso un ataque de la reina teratect no la afecta. En la
larga historia de los elfos, no se ha roto ni una sola vez.”
¿Puede soportar el golpe directo de una reina teratect?
Eso me sorprendió, pero también tenía sentido.
La reina teratect está en la clase más fuerte de monstruos.
Cuando una apareció en una batalla entre humanos y demonios hace un tiempo, pisoteó a
ambos bandos indiscriminadamente.
Y el poder destructivo de la reina teratect alteró permanentemente el terreno alrededor de la
salida del Gran Laberinto de Elroe.
Si uno de esos mismos monstruos vive en el Gran Bosque Garam, es más que lógico que la
barrera tuviera suficiente fuerza como para detenerlo.
De lo contrario, la historia de los elfos probablemente ya habría acabado.
“Teniendo en cuenta cuánto tiempo viven, los elfos deben tener una historia bastante larga,
¿cierto? ¿Cómo de atrás se remonta, exactamente?”
“No lo sé. Por lo que escuché de mi abuelo, quien es el más anciano de la aldea con
quinientos años, la barrera ya existía en los tiempos de su propio abuelo.”
“Guau, eso es impresionante.”
No puedo imaginarme viviendo a través de tanta historia.
De hecho, gran parte de la historia de este mundo se ha perdido.
Esto se debe en parte a que los libros a menudo se destruyen entre las constantes guerras
entre humanos y a diferencia de la Tierra, el papel aquí se degrada muy rápidamente.
Como es difícil preservar libros, la historia que conocemos es extrapolada de los pocos
documentos restantes o se transmite a través de la tradición oral.
Y es difícil decir cuánto de eso es cierto, ya que muchos de ellos parecen contener historias
de ficción y cuentos de hadas.
En cuyo caso, los longevos elfos podrían ser importantes testigos vivos de la historia.
Sin embargo, dado que los elfos son tan cerrados al resto del mundo, la mayoría de ellos
probablemente nunca hayan dejado la aldea de los elfos, lo que significa que es posible que
no sepan mucho sobre la historia humana.
“¿Cree que Hugo se las podrá para atravesar la barrera de alguna manera?”
Esa barrera ha estado protegiendo el poblado de los elfos por tanto tiempo que es como parte
de la historia misma.
¿Realmente Hugo piensa que puede atravesar algo tan poderoso?

205

¿Sabe él algo que nosotros no?
“No estoy segura, No obstante, el hecho de que nunca se haya roto antes no significa que sea
irrompible. No debemos confiar demasiado en ello.”
En todo caso, parecía que la Srta. Oka estaba asumiendo que la barrera podría romperse.
Eso me da la impresión de que Hugo sabe alguna manera de romperla.
Y la Srta. Oka debe saber algo al respecto, también.
De lo contrario, ella no nos habría hecho emprender un viaje tan peligroso a través del Gran
Laberinto de Elroe para defender la aldea.
No si ella pensara que la barrera era irrompible.
Recuerdo la advertencia de Katia nuevamente.
La Srta. Oka sigue escondiendo algo.
En este punto, pienso que Katia probablemente esté en lo cierto.
Hay claramente una línea en algún lugar entre lo que nos está diciendo y lo que se está
guardando para ella misma.
“Por lo que nos ha dicho, es difícil imaginar que un humano pueda romper esa barrera. ¿Cree
que Hugo tiene algún tipo de arma secreta?”
Katia cortó bruscamente,
Por supuesto. Si fue obvio para mí, entonces debe ser doblemente obvio para Katia.
“De nuevo, no lo sé. Sin embargo, él ciertamente sabe que hay una barrera alrededor del
pueblo de los elfos. Seguramente incluso Hugo no traería un ejército tan grande aquí si no
estuviera confiado en que pueda atravesar la barrera. Sospecho que él debe tener algún tipo
de método en mente, aunque si realmente funcionará o no es otra historia.”
Su análisis ciertamente tenía sentido.
No podía encontrar ni una sola contradicción en esa lógica.
Aun así, no es suficiente para disipar mis dudas por completo.
Katia también entrecerraba los ojos mientras la Srta. Oka no estaba mirando.
Fei no decía nada, incapaz de hacer frente a la tensión entre líneas de la conversación.
También me quedé callado, temeroso de arruinar las cosas si decía algo más.
“¡Ah, ahí esta!”
Afortunadamente, justo cuando un silencio incómodo comenzaba a caer sobre nosotros,
nuestro destino aparece a la vista.

206

Mentalmente suspiré de alivio.
Ese tipo de batalla de ingenio no era mi fuerte.
En lugar de estar lleno de árboles como el resto del bosque, el área que la Srta. Oka señalaba
era un claro iluminado.
En la mayor parte del bosque, las enormes hojas y ramas bloquean el cielo.
Pero en esta área, en lugar de árboles, todo lo que crecen son vegetales.
Es una granja.
Cuidando los campos hay algunos chicos y chicas jóvenes, como de nuestra edad.
Parece que también hay ganado, con unas pocas personas más cuidando de ello.
Al vernos, una de las chicas deja de trabajar y se acerca.
“Bienvenida de vuelta, Srta. Oka.”
“Gracias.”
La pareja intercambia saludos en japonés.
Esta chica realmente es una reencarnación.
Pero, aunque escuchar japonés debería calentar mi corazón, sigue habiendo un ligero
escalofrío en el aire.
El saludo de la chica fue muy breve.
Y la expresión de la Srta. Oka también parecía bastante tensa.
“¿Así que, estas son tres nuevas víctimas o qué?”
Las palabras de la chica hacen la atmosfera aún más fría.
“¿Víctimas? Por supuesto que no.”
“Bueno, esa es su opinión. Desde mi punto de vista, definitivamente es usted la villana…
Pero lo que sea. Vosotros tres, ¿cómo os llamáis? Quiero decir allí, no aquí.”
Rechazando fríamente a la Srta. Oka, la chica se gira hacia nosotros.
Mira a Katia y a mí, entonces se vuelve recelosa cuando ve a Fei.
“Soy Shunsuke Yamada.”
“Mi nombre es Kanata Ooshima.”
“Yo soy Mirei Shinohara, como si no lo supieras ya.”
“¿Eh?”

207

Ella frunció el ceño, pero no puedo decir si es porque Katia es una mujer ahora o porque la
apariencia de Fei es increíblemente similar a como solía verse.
“Espera un minuto. ¿Ooshima?”
“Correcto.”
“Guau…”
Su reacción parecía involuntaria.
“¡Discúlpate! ¡¿Qué clase de reacción es esa?!”
“Tienes razón, lo siento. Simplemente me sorprendió, eso es todo.”
“Bien, ahora que ya sabes quienes somos, ¿no deberías presentarte también?”
Cuando Katia se enfurruñó un poco, Fei interrumpió con los ojos entrecerrados.
“Como si no lo supiera ya por tu actitud.”
“Me parece justo. No sería muy educado que os preguntara por vuestros nombres y no
devolver el favor, ¿verdad? Disculpadme por eso. Soy Sachi Kudo.”
“Lo sabía.”
Fei suspiró bastante irritada.
La chica que era nuestra representante de clase.
No éramos particularmente cercanos, pero ella destacaba en clase debido a su naturaleza
decidida.
Como era monstruosamente estricta con respecto a las reglas, también tenía muchos
enemigos.
Y dado que Fei solía ser un poco desastre en varios aspectos, ellas chocaban bastante a
menudo.
“¿Por qué te pareces tanto a tu antiguo yo, Srta. Shinohara?”
Aparentemente, Kudo notó que Fei se parecía mucho a la ella de su vida anterior.
Como ya ha pasado tanto tiempo, no me sorprendería si algunos de nosotros olvidáramos las
caras de los demás, pero supongo que ella recordaba a una antigua enemiga.
“Oh, ya sabes. Supongo que ni siquiera la muerte podría quitarme mi belleza.”
“Dame una respuesta real, por favor.”
La mentira al 100 por cien de Fei es incluso más obvia por la estúpida pose que la acompaña.
Kudo inmediatamente lo desmiente.
Vaya que discusión más nostálgica.

208

“En serio, no sé por qué me veo así, ¿vale?”
Fei se niega a abandonar su actitud bromista, y Kudo la sigue mirando con recelo.
“¿Mirei?”
“¿Eh? ¿Eres realmente tú?”
Algunos otros se dan cuenta de nuestra presencia y abandonan su trabajo para unirse a Kudo
reuniéndose a nuestro alrededor.
Dos de ellos notan la presencia de Fei y la llaman.
“¿Hmm? Espera, ¿son esas Ai y Himi?”
“¡Lo adivinaste!”
“¡¿Oh Dios mío, realmente eres tú, Mirei?! ¡Guau, ha pasado tanto tiempo!”
Reunidas con su vieja amiga, las chicas saltan arriba y abajo con emoción.
Fei era el centro de un grupo de chicas particularmente llamativo y tenía muchísimos amigos.
Han pasado más de diez años, sin embargo, ellas inmediatamente se agrupan y charlan juntas
como si fuera la cosa más natural del mundo.
Honestamente, creo que ese nivel de sociabilidad es bastante impresionante.
“En cualquier caso, no sigamos de pie por aquí. Todos, dejemos el trabajo de hoy en espera y
vayamos adentro.”
Kudo dirige la primera mitad hacia nosotros y la segunda a todos los demás.
“¿Viene usted también, Srta. Oka? No es que sea particularmente bienvenida.”
No pude evitar sentir una punzada en el corazón por sus duras palabras.
Estaba claro desde el principio que a Kudo no le gustaba la Srta. Oka, pero no puedo
entender porqué su rechazo es tan intenso.
Como ella era la representante de clase en nuestro viejo mundo, Kudo pasó mucho tiempo
con la Srta., Oka, y creo recordar que eran bastante cercanas.
Algo debe haber sucedido entre ellas en este mundo para que se cree una distancia tan
grande.
Mientras titubeaba con incertidumbre, Katia miraba tranquilamente la situación en su
conjunto, mientras Fei miraba fijamente a la Srta. Oka.
“Ciero… lo entiendo. Bueno, odiaría ser un obstáculo en la reunión de todos, así que me
retiraré de aquí.”
Con eso, la Srta. Oka se dio media vuelta rápidamente.

209

Su expresión parecía como si forzara una sonrisa mientras contenía las lágrimas.
“Vamos.”
Ignorando a nuestra maestra, Kudo comenzó a caminar.
Mirando a nuestro alrededor, vi que muchos de los otros estudiantes miraban a la Srta. Oka
con expresiones difíciles de leer.
Pero nadie hizo ningún movimiento para llamarla.
Cuando nos pusimos en marcha en la dirección opuesta, le eché una mirada a la Srta. Oka
mientras se alejaba.
Nunca la había visto tan pequeña.

210

Capítulo 10: Jugando con Muñecas
Estos días, mi vida básicamente implica entrar y salir del Gran Laberinto de Elroe.
Cuando el Señor Demonio se acerca para alcanzarme, uso Teletransporte para regresar al
laberinto, donde trabajo reduciendo las filas del ejército de Madre.
Entonces, cuando el Señor Demonio recibe un SOS de Madre porque le estoy causando
problemas y vuelve hacia el laberinto, me teletransporto fuera otra vez.
Y así sucesivamente.
Aparentemente, incluso el Señor Demonio no puede alcanzarme mientras tenga
Teletransporte y la capacidad de monitorear su localización.
Aun así, si bajo la guardia, me atrapará seguro. Lo que significa que tengo que usar Nulificar
Agotamiento para permanecer despierta las veinticuatro horas.
La habilidad evita que mi cuerpo se agota incluso aunque no duerma, pero la falta de
descanso es bastante dura para mi espíritu.
Por otro lado, el Señor Demonio no es tonto, por lo que ha estado tomando medidas para
poner fin a este juego del gato y el ratón.
Específicamente, el número de arañas marioneta ha aumentado.
Las arañas marioneta están bajo las órdenes del Señor Demonio, separadas de las de Madre.
Además del que Madre ya tenía, el Señor Demonio ha arrojado diez más de esas malditas
cosas.
Sólo con uno ya era un dolor de cabeza en sí mismo, ¿y ahora me tengo que enfrentar con
once?
Nai waa—dame un respiro.
La mitad de las nuevas arañas marioneta están de guardia en el Gran Laberinto de Elroe.
Las otras cinco están en el exterior persiguiéndome, como descubrí por las malas.
El Señor Demonio estaba regresando al laberinto, así que me teletransporté de vuelta al
exterior sólo para encontrar una araña marioneta esperándome.
Me las arreglé para escapar con vida de alguna manera e incluso logré usar Apreciación en
ella para poder marcar esa cosa en el mapa, pero un movimiento en falso y habría sido el fin
para mí.
De hecho, sufrí suficiente daño que estaría muerta ahora mismo de no haber sido por
Inmortalidad.
¡Larga vida a Inmortalidad!
Sin embargo, la situación empeora a cada minuto.

211

El Señor Demonio y su escuadrón de búsqueda de arañas marioneta están constantemente
pisándome los talones, y en el Gran Laberinto de Elroe, tengo a Madre y seis arañas
marioneta más con las que lidiar.
Madre no es tan fuerte como solía ser, pero al mismo tiempo, me encuentro con las arañas
marioneta más y más a menudo.
A este ritmo, tarde o temprano me arrinconarán en una esquina sin más lugares a los que
huir.
Así que tengo que recudir de algún modo el número de arañas marioneta antes de que eso
suceda.
Ahora mismo, podría vencer a Madre si tuviera el suficiente tiempo, pero el Señor Demonio
es casi invencible, y las arañas marioneta tienen todas estadísticas más altas que yo.
Definitivamente estoy superada aquí.
Pero tengo que hacer algo, o estoy acabada.
¿A quién le importa si son todos más fuertes que yo?
He estado luchando contra enemigos que me superaban durante toda mi vida aquí.
No tiene sentido acobardarse ahora.
Hasta ahora, he podido vencer enemigos que eran más fuertes que yo gracias a una
combinación de ingenio y agallas.
El ingenio para hacer varias trampas usando mi hilo y las agallas para no rendirme nunca, no
importa cómo de mal estuviera la situación.
No es exagerado decir que esas son las dos cosas que me han mantenido con vida todo este
tiempo.
Sólo voy a ceñirme a lo que funciona.
Por el momento, no puedo vencer a una araña marioneta en una pelea justa.
Pero se me ocurrió una trampa que podría funcionar.
De todos modos, eso es lo que tengo en mente mientras corro como una loca.
Huyendo del Señor Demonio y de las arañas marioneta, y mermando lentamente al ejército
de arañas.
Y ahora, he sido perseguida hasta un callejón sin salida.
El Gran Laberinto de Elroe, Estrato Superior.

212

Estoy en una pequeña sala en forma de cúpula, rodeada de seis arañas marioneta.
Para un espectador, esto probablemente parezca una situación desesperada.
Las muñecas probablemente piensen que me tienen acorralada, pero lo que ellas no saben es
que han sido arrastradas directamente a mi trampa.
He estado jugando al pilla-pilla en el Gran Laberinto de Elroe por más tiempo del habitual
para atraer a las seis arañas títere en un solo lugar.
Puede parecer que estas muñecas tontas han asegurado mi ruta de escape, lo cual no es falso,
pero si esa misma ruta queda sellada, ellas tampoco serán capaces de escapar.
Así que: ¡Magia de Tierra, activada!
Cierro la única salida con Magia de Tierra.
Ahora esta pequeña sala está completamente sellada.
Y con esto, ¡es la hora de aún más magia!
Magia Espacial: ¡Almacenamiento Espacial!
Esto es básicamente uno de esos hechizos tipo Caja de Objetos que almacena artículos en una
dimensión separada, pero nunca había tenido que cargar cosas antes, así que básicamente
estaba acumulando polvo.
Pero esta vez, tengo algo guardado allí.
Un montón de agua de mar.
Libero el agua de mar en la pequeña habitación mientras guardo el aire que ya había allí en
su lugar.
El agua de mar llena la estancia entera, sumergiéndola completamente.
Tal y como predije, las arañas marioneta no pueden nadar, asó que están presionadas contra
el techo.
Por alguna razón, mi cuerpo está compuesto de una manera que lo hace extremadamente
flotante.
Incluso aunque trate de bucear bajo el agua, vuelvo a emerger.
Empecé a pensar, incluso aunque no sean exactamente de la misma raza, ¿no deberían otros
monstruos araña tener propiedades similares?
Para probar mi teoría, capturé a un pequeño teratect menor del ejército de arañas y lo probé
en el océano.
Efectivamente, flotaba al igual que yo.

213

Eso no era una garantía de que las arañas marioneta funcionaran de la misma manera, pero
parece que gané esta apuesta.
Las arañas marioneta están indefensamente flotando contra el techo.
Además de presionarse con fuerza contra el techo debido a la composición natural de las
arañas, el hilo que usan para controlar las extremidades de las marionetas está húmedo, lo
que dificulta un poco sus movimientos.
Y yo estoy observando todo esto desde el fondo de la sala.
Je je je.
Estás en lo cierto. ¡Para llevar a cabo esta estrategia, pagué el alto de adquirir la habilidad de
Natación!
Ahora, puedo bucear más o menos bajo el agua.
No puedo nadar por ahí libremente, sin embargo, ya que el nivel de la habilidad está súper
bajo.
Aun así, funciona lo suficientemente bien como para hacer que este plan sea un éxito.
Ahora que las arañas marioneta no se pueden mover, les disparo Magia Negra.
Me di cuenta cuando estaba luchando contra los wyrms de agua y los dragones que la magia
relacionada con la oscuridad no se ve afectada por el agua.
Aparentemente, la Magia Oscura golpea a las arañas marioneta con el mismo poder que
tendría en tierra firme.
No importa cómo de altas sean sus estadísticas, si no se pueden mover, no pueden ponerlas
en uso.
Y como puedo moverme bajo el agua, no me pueden golpear con su propia magia tampoco.
Espera, no, hablé demasiado pronto.
Dado que mi nivel de Natación es bajo, no puedo moverme lo suficientemente rápido como
para esquivar su magia.
Pero está bien.
Mi defensa mágica es alta, por lo que incluso los ataques mágicos de las arañas marioneta no
me hacen mucho daño.
Espera, lo siento, estaba equivocada otra vez.
En realidad, estoy sufriendo mucho daño.
Quiero decir, estos tipos son realmente fuertes, ¿sabes?
Incluso con mi alta defensa mágica, por supuesto que ellos iban a causarme daño.

214

Pero eso sigue estando bien.
Hacer que las arañas marioneta apunten su magia hacia mí es una parte importante del plan.
Verás, las estadísticas que superan los 10,000 pueden causar tanto daño que podrían
básicamente provocar algún desastre natural.
Si lo intentaran, estoy bastante segura de que las arañas marioneta podrían hacer derrumbarse
esta sala.
Es por eso por lo que quería darles un objetivo al que atacar, para que ese pensamiento no se
les ocurriera.
Básicamente, estoy usándome como cebo.
Si las arañas marioneta se calmaran un poco, probablemente darían prioridad a destruir la
sala.
Pero como estoy justo delante de sus ojos, y atacándoles de esta forma, por supuesto que
ellas prefieren destruirme.
Especialmente si están en pánico porque no pueden respirar.
Mientras ataco a las arañas marioneta, tomo pequeños sorbos del aire que almacené antes.
De esa forma, no me ahogaré.
¿Pero qué hay de las marionetas?
Dudo que puedan respirar bajo el agua.
La última vez que lo comprobé, las arañas no tenían esa pequeña y conveniente
característica.
Quiero decir, no somos peces.
Normalmente, nuestros cuerpos están construidos de una manera de que ni siquiera podemos
sumergirnos bajo el agua.
Sus altas estadísticas pueden causar un aumento en su capacidad pulmonar o algo así, pero
ningún ser vivo que necesite aire puede sobrevivir si él durante mucho tiempo.
Y cuanto más se muevan, más rápido se quedarán sin oxígeno.
Como están atrapadas en un tiroteo mágico con la pequeña yo, se quedarán sin oxígeno en un
santiamén.
No necesito que se les agote el HP con mi magia.
Todo lo que tengo que hacer es mantener su atención en mí y esperar a que se queden sin
aire.

215

El dilema es que tengo que recibir algunos golpes de magia, pero entre mi alta defensa
mágica y mi habilidad de Perseverancia, he calculado que debería ser capaz de soportarlo.
Incluso aunque reciba más daño del esperado, siempre existe el último recurso de
Inmortalidad.
E incluso si se las arreglan para matarme temporalmente, deberían estar completamente
exhaustos por sí solos debido a la falta de aire.
Dudo que puedan reunir la fuerza suficiente como para destruir la sala entonces, e incluso si
lo hicieran, eso sólo provocaría un derrumbe.
En su estado debilitado, eso significaría que serían enterradas vivas.
Claro, yo me quedaría enterrada con ellas, pero tengo Inmortalidad, así que en realidad no
moriré.
En el peor de los casos, es posible que permanezca enterrada y pierda la conciencia
permanentemente, pero no puedes luchar contra un oponente mucho más fuerte que tú sin
tomar cierto grado de riesgo.
Las arañas marioneta son más fuertes que yo, a pesar de que claramente les estoy pateando el
trasero en este momento.
De hecho, casi me sorprende que esté yendo tan bien.
Una de las arañas títere empieza a agitar sus brazos, atacando al techo.
Pero con el agua empapando sus extremidades y el hilo que las controla, no parece ser capaz
de moverse muy bien.
Golpea con sus armas lentamente contra el techo, pero como hay tan poca fuerza tras sus
ataques, ni siquiera está haciendo mella.
Solo para estar segura, disparo más magia a la desesperada araña marioneta, lo que dificulta
sus movimientos.
Luego, cuando las marionetas se ahogan, su resistencia va bajando y finalmente para por
completo.
Como he derrotado a seis oponentes mucho más fuertes que yo de una vez, mi nivel se
dispara de inmediato.
Aun así, uso Apreciación en cada una de ellas para asegurarme de que todas han dado su
último suspiro.
Las seis se han convertido en cadáveres.
No importa cómo de altas sean tus estadísticas, a veces la muerte puede venir a por ti
inesperadamente, justo como esto.

216

Esta vez, funcionó a mi favor, pero también tengo que recordar que nunca se debe subestimar
a un enemigo sólo porque sea más débil que yo.
En cualquier caso, he eliminado con éxito a un montón de enemigos molestos a la vez.
Mis oponentes que aún persisten: el Señor Demonio, Madre y otras cinco arañas marioneta.

217

S10: Las Reencarnaciones se Reúnen
Kudo nos llevó a un comedor.
Como el resto de la aldea de los elfos, estaba construido dentro de un gran árbol.
Este era particularmente grande, pero era agobiante debido a todos los pupitres y sillas que
había en el interior.
De algún modo, me recordaba a la escuela al aire libre a la que fui en secundaria.
Dentro del comedor, otros cuatro chicos estaban ya cocinando.
Uno de ellos notó nuestra presencia y paró.
Parecía escéptico cuando nos miró a Katia y a mí, pero sus ojos se abrieron como platos
cuando se percató de Fei.
Incluso después de todos estos años, parece que mucha gente la recuerda bien.
Supongo que eso probablemente tenga algo que ver por lo intensa que es.
“Kudo, ¿son esos tres por casualidad…?”
“Sí, lo son.”
Kudo llamó a las cuatro personas de la cocina.
Todo el mundo fue a lo que asumía eran sus asientos habituales, mientras Kudo nos traía a
nosotros tres frente al comedor.
“En primer lugar, ¿podría pediros que os presentéis de nuevo?”
“Soy Shunsuke Yamada.”
“Kanata Ooshima.”
“Y yo soy Mirei Shinohara, obviamente.”
Tan pronto como terminamos de presentarnos, toda la sala estalló en parloteos.
Inevitablemente, la mayoría de los ojos en la sala parecían estar en Katia.
“¿Shun y Kanata? ¿Sois realmente vosotros?”
Es el mismo chico que estaba cocinando antes.
“Sí.”
Tan pronto como contesté, su cara se transformó en una sonrisa de oreja a oreja.
“¡Qué bueno verte, colega!”
Algo en esa sonrisa me dio déjà vu.

218

Aunque sus características fueran diferentes, reconocería esa genuina simpatía en cualquier
lugar.
“¿Ogi?”
“Sep, ese soy yo. ¿Cómo lo adivinaste?”
“Eres ola única persona que conozco con una sonrisa tan boba.”
Kenichi Ogiwara, también conocido como Ogi, sonríe aún más.
Era un amigo de hace tiempo del club de fútbol.
Por cierto, su apodo se basa en su apellido porque su nombre era demasiado parecido al de
Kengo Natsume, la antigua identidad de Hugo.
Después de Ogi, el resto de la clase se presentó.
Eché mucho de menos a algunos de ellos, mientras que había otros, admito, de los cuales casi
ni me acordaba.
En general, había trece reencarnaciones aquí.
Eran dos más de las once que la Srta. Oka nos había contado antes.
Los dos recién llegados eran Kunihiko Tagawa y Asaka Kushitani.
“¿Vosotros dos sois aventureros?”
“Por supuesto. Si estás en un mundo de fantasía, te tienes que ir de aventuras, ¿cierto?”
“No estoy seguro de eso…”
Tagawa y Kushitani eran aparentemente mercenarios antes de venir aquí.
Específicamente, los padres de ambos pertenecían a su mismo grupo de mercenarios, por lo
que crecieron como amigos de la infancia.
Sin embargo, esos grupos de mercenarios fueron aniquilados en una batalla contra los
demonios.
Después de eso, la pareja1 decidió cambiar de ser mercenarios a ser aventureros, matando
por su cuenta.
Durante su viaje, fueron contactados por los elfos, y es por eso que llegaron aquí.
Ellos llegaron a la aldea hacía muy poco.
“Espera, ¿Por qué eres un bomboncito ahora, Kanata?”
“Eso es lo que me gustaría saber.”
Los hombros de Katia se hundieron.
Evidentemente, ella era la única persona a la que le había cambiado el género.

219

“Qué más da, al menos sigues siendo humana. ¡Yo soy un monstruo, ya sabes!”
Fei comenzó a hablar de sí misma y todas las chicas acudieron a ella.
Por alguna razón, esto llevó a que tocaran sus alas y dieran grititos.
Ella siempre era el centro de todas las chicas de clase, de algún modo u otro.
En poco tiempo, las chicas se reunieron alrededor de Fei, mientras que los chicos se
reunieron todos alrededor de Katia y de mí.
De las trece personas aquí, había cinco chicos y ocho chicas.
Parecía que los chicos estaban un poco cohibidos por ser superados en número.
Empezamos a intercambiar información.
“¿Así que ese imbécil de Natsume está viniendo para atacarnos?”
Preguntó Tagawa incrédulo.
“Sí.”
Asentí con seriedad.
“Natsume, ¿eh…?
La cara de Ogi claramente mostraba su conflicto de emociones.
Era un buen amigo nuestro, pero también lo era de Hugo.
Era natural que se sorprendiera al saber que uno de sus antiguos amigos había cambiado tan
drásticamente.
Los otros chicos también estaban consternados, pero pude ver en sus expresiones que ellos
no estaban tan sorprendidos.
El viejo Natsume no haría nada tan loco como lo que está haciendo ahora, pero él siempre
tuvo una personalidad prepotente y desagradable.
A muchos de los chicos en secreto no les gustaba Natsume, aunque no se atrevieran a decirlo
en voz alta.
Ese era probablemente el por qué la mayoría de las reacciones fueran similares a “Sí, me lo
imaginaba.”
“¿Los elfos no os dijeron lo que estaba pasando en el mundo exterior?” preguntó Katia.
Ogi dudó por un segundo antes de responder.
“Sí. Intentan tener tan poco que ver con nosotros como sea posible.”
“Ya veo. Aunque, ¿qué era esa extraña pausa?”
Esta vez, Ogi intercambió miradas con los otros chicos.

220

“Uh, perdón si estaba actuando raro. Es sólo que es difícil de creer que una chica tan guapa
como tú sea realmente Kanata, ¿sabes?”
Los otros chicos asintieron de acuerdo.
La expresión de Katia era difícil de leer.
“Sí, supongo que lo sería, eh.”
“Mierda, ¡lo siento! Ya sé que no es que tú hayas elegido ser una chica ni nada de eso, ¡y
estoy seguro de que habrá sido súper difícil para ti! Es sólo que pareces una persona bastante
diferente ahora…”
El pánico de Ogi deja dolorosamente claro que no tiene ni idea de cómo interactuar con
Katia.
“Está bien, amigo. Tan sólo háblame como lo harías normalmente, ¿vale?”
“Eso es fácil de decir para ti…”
“Si tanto te molesta, me iré con las chicas. ¿Vale?”
“No, por favor quédate aquí.”
Ogi estaba prácticamente trabándose él solo ahora mismo.
quedara
Quiero decir, Katia es casi increíblemente hermosa.
Estoy seguro de que él estaba emocionado sólo de poder hablar con alguien tan guapa.
“Shun, viniste aquí con Kanata y Shinohara, ¿verdad? Tío, estoy tan celoso. ¡Tienes una
chica para cada brazo!”
Ogi se volvió hacia mí para quejarse.
Incluso cuando una de esas chicas estaba frente a nosotros.
“Pero una de ellas es Kanata, y la otra es… bueno… Shinohara.”
Al menos Tagawa me estaba defendiendo.
“A parte, ¿Soy solo yo, o todas las reencarnaciones somos totalmente más atractivos que el
resto?”
Antes ese comentario, vuelvo a mirar a las personas que me rodean.
Tenía razón, en realidad: Todo el mundo aquí es bastante guapo.
Yo era bastante simple en mi vida anterior, y a parte de algunos destacados como Fei y
Wakaba, la mayoría de mis compañeros de clase tenían un aspecto bastante normal.
Pero si bien había una gran variedad de apariencias aquí, en general todas eran hermosas.

221

Quizá los dioses que nos reencarnaron nos querían hacer a todos un favor.
“Tienes razón. Supongo que no deberías quejarte, ¿eh?”
Katia empujó a Ogi molestándolo, y el levantó las manos en broma en señal de rendición.
Por un momento, fue casi como si estuviéramos de vuelta en nuestras antiguas vidas.
Pero era sólo una ilusión, por supuesto.
Todos habíamos pasado la misma cantidad de tiempo en este mundo por ahora.
“¿Así que muchos de vosotros fuisteis secuestrados por los elfos y traídos aquí?”
La voz de Katia me trajo de vuelta al presente. Mientras estaba ocupado quedándome absorto
en mis emociones, el tema cambió a cómo cada uno llegó a la aldea de los elfos.
Ogi y los demás asintieron.
“La situación de cada uno es un poco diferente, pero sí. Muchos de nosotros fuimos vendidos
por nuestros padres por dinero. He oído que Temarikawa realmente fue secuestrada.”
Esta revelación me hizo sentir un poco mareado.
Siempre creí en la Srta. Oka y sus esfuerzos de proteger a las reencarnaciones, pero ahora
estaba claro que había un lado oscuro en todo eso.
¿Mis compañeros de clase fueron vendidos o capturados como esclavos?
Katia, por otro lado, parecía extrañamente calmada.
“¿No estás sorprendida?”
“O sea, sí, supongo. Pero tenía mis sospechas.”
Katia sospechaba de la Srta. Oka desde el principio.
Ella debía haber tenido muchas teorías.
Incluyendo las cosas desagradables que la Srta. Oka podría haber hecho en el proceso.
Recordé algo que dijo Sophia cuando nos enfrentamos a ella.
Ella dijo a la Srta. Oka, “Tú has matado mucho por tu cuenta.”
En aquel entonces, sabía que tenía que haber una buena razón para eso, y todavía no creía
que nuestra maestra matara a nadie sin una razón.
Pero al mismo tiempo, no podía negar que mis dudas sobre la Srta. Oka sólo habían estado
creciendo.
Quería confiar en ella, pero no podía, al menos no completamente.
¿Deberíamos realmente proteger a los elfos?

222

Por supuesto, si Hugo atacaba este lugar, tenía que luchar para proteger a las reencarnaciones
que vivían aquí.
Además, tenía mis propios motivos para querer derrotarlo.
¿Pero que se supone que haré después de eso?
Por lo que he oído hasta ahora, casi nadie aquí estaba satisfecho con la forma en la que están
las cosas.
Ellos estaban constantemente siendo vigilados por los elfos.
Según lo que nos dijeron y el trabajo que estaban haciendo antes, parecían estar viviendo más
o menos autosuficientes aquí.
Cultivaban vegetales en los campos y criaban ganado para carne.
Si necesitaban algo que no podían conseguir aquí, los elfos se lo daban, pero en su mayor
parte, ellos mismos se encargaban de sus cosas.
La mayoría de ellos fueron traídos aquí cuando eran bebés o demasiado jóvenes para darse
cuenta del mundo que les rodeaba.
A esa edad, los elfos los cuidaron, pero su presencia disminuyó gradualmente, y rara vez se
ponían en contacto fuera de la vigilancia y el proporcionarles suministros.
“Ellos no quieren que hagamos demasiado, supongo,” dijo Ogi.
Probablemente esté en lo cierto.
Los elfos no querían que las reencarnaciones aumentaran sus habilidades.
Debido a su batalla con los administradores que nos contó la Srta. Oka.
¿Pero es esa realmente la única razón?
¿Es eso suficiente para justificar cometer crímenes para reunir a las reencarnaciones y
forzarlas a este estilo de vida?
Debía haber algo más de lo que no sabíamos.
¿Estaba la Srta. Oka escondiéndolo de nosotros?
¿Y es por nuestro propio bien o no?
No tengo ni idea.
Pero por ahora, la situación con Hugo era más importante.
Una vez eso esté hecho, tendré que enfrentarme a la Srta. Oka de una vez por todas.
Incluso si eso significaba enemistarse con los elfos.
La ansiedad me devoraba mientras escuchaba a Ogi y a los demás.

223

***

La emoción de reunirnos con los viejos amigos continuó durante horas, y acabamos
renovando nuestros lazos hasta que el sol se puso.
Esto significaba que había conocido a la mayoría de las reencarnaciones.
Quedan solo dos que aún no he visto, a parte de las cuatro que aparentemente están muertas.
Uno de esos dos era un amigo cercano de Katia y mío, Kyouya Sasajima.
Cuando la Srta. Oka nos habló sobre Sophia, dijo:
“Su nombre es Sophia Keren. Y en su vida anterior, ella era Shouko Negishi. Ella es una de
las reencarnaciones que se ha puedo del lado de los administradores.”
Una de las reencarnaciones que se ha puesto del lado de los administradores.
¿Eso no quiere decir que hay otras reencarnaciones a parte de Sophia que han hecho lo
mismo?
Echando la vista atrás, cuando pregunté a la Srta. Oka sobre Kyouya, ella esquivó
descaradamente la pregunta.
¿Eso quiere decir que él es uno de ellos?
¿Sabía ella eso y nos estaba ocultando información?
Si es así, eso explicaría muchas cosas.
Desafortunadamente.
Todavía no había hablado con Katia sobre esto.
Estaba seguro de que ella había llegado a la misma conclusión mucho antes que yo.
Y conociendo a Katia, ella seguramente haya pensado en ello incluso más que yo.
Sobre por qué la Srta. Oka nos lo habría ocultado.
Hasta ahora, Siempre había creído que si la Srta. Oka estaba escondiendo secretos, debía ser
por una buena razón.
Nunca pensé que ella nos ocultaría algo, a menos que ella tuviera que hacerlo.
Tenía que haber alguna razón por la que no pudiera contarnos, por nuestro propio bien.
Pero después de escuchar el lado de las otras reencarnaciones, ahora ya no estaba tan seguro.
¿Qué pasaría si estaba equivocado, y ella estaba guardando esa información no por nuestro
bien, sino por el suyo?

224

¿Ella evitó hablarnos de Kyouya porque sería inconveniente para ella si nosotros lo
supiéramos?
De verdad quiero confiar en ella.
Pero cada vez más, no estoy seguro de si puedo.
¿Se aclararía toda esta duda si volviera a ver a Kyouya otra vez?
Hola, Kyouya.
¿Dónde estás ahora mismo? ¿Qué estás haciendo?
Si nos volvemos a encontrar, ¿seguirá siendo como amigos? ¿O como enemigos?
Todas estas preguntas quedaron sin respuesta.

225

226

HUGO BAINT RENXANDT: El príncipe del Imperio Renxandt. Una reencarnación que
conserva los recuerdos de su vida anterior como Kengo Natsume, un estudiante de
secundaria japonés. Su familia en Japón era rica, y él siempre tuvo un sentido de
superioridad, pero esto llegó a nuevos extremos cuando renació como miembro de la
realeza. Como único heredero del imperio, fue constantemente mimado desde su nacimiento;
sin nadie que lo detuviera, sus acciones se han vuelto cada vez más extremas. Tiene una
personalidad egocéntrica que se niega a aceptar que nadie es mejor que él, lo que le lleva a
despreciar al talentoso Shun. Después de que su intento de matar a Shun fracasara, el fuego
de su odio se ha hecho más fuerte.

227

Interludio 3: Los Reencarnados Aliados de los Administradores
“Hey.”
“¿Eh? ¿Se te permite venir aquí?”
“Mientras que no sea por mucho tiempo.”
“Ya veo. Y bien, ¿qué quieres?”
“Qué grosero. Vengo a entregarte un mensaje de tu maestro, para que lo sepas.”
“… ¿Y qué mensaje es ese?”
“Serás castigado más tarde.”
“… ¿De qué va todo esto?”
“Ni idea. ¿No deberías saberlo tú mejor que yo?”
“¡Hay demasiadas posibilidades para elegir!”
“¿Quizás es porque le pusiste la mano encima a la Srta. Oka?”
“Eso era en justificada defensa propia.”
“¿Ah sí? No se cuánto de justificado era, si quieres mi opinión. Pero si vas a inventarte
excusas, cuéntaselas a tu maestro, no a mí.”
“El Maestro nunca escucharía mis excusas.”
“Bastante cierto. ¿Por qué no tan sólo aceptas tu castigo, entonces?
“¡No quiero!”
“No estoy muy seguro de que tengas muchas opciones.”
“¡La-la-la, no te oiigooo!”
“No seas tan bebé.”
“Oh, tú calla. De todas formas, asegúrate de no cagarla al tomar la aldea de los elfos,
¿entendido?”
“¿Cómo podría eso fallar?”
“Supongo que tienes razón, pero aun así. ¿No se han unido dos reencarnaciones
particularmente molestas a ese pequeño grupo?”
“Sí. Tagawa y Kushitani.”
“Y ellos eran aventureros, ¿no? Me imagino que serán algo fuertes.”
“Solo un poco, en el mejor de los casos.”
“Bien, eso espero, por tu bien.”

228

“Lo viste por ti misma, ¿no, Sophia? Incluso el héroe no puede acercarse a nuestro nivel.”
“Supongo. ¿Pero recuerdas lo que dijo el Maestro? Las estadísticas no lo son todo.”
“Cierto, cierto. No importa lo altas que tus estadísticas estén, eso no quiere decir que no
puedas perder. Lo sé, ¿ok? No bajaré la guardia.”
“Espero que no. Estoy segura que esos elfos están escondiendo algo. No querrás morir
porque alguna estúpida cosa te pilló desprevenido, ¿verdad?”
“Por supuesto que no. Oh sí, hablando del héroe, oí que él y su pequeño grupo están en la
aldea de los elfos ahora.”
“¿Oh? Pensé que les había dejado bastante claro la última vez que no podían vencerme.”
“Probablemente se dieron cuenta de que todavía no pueden rendirse, ¿no? Eso sería muy de
Shun.”
“Hmmmm.”
“Eso no suena muy interesado.”
“Porque no lo estoy.”
“Bueno, yo estoy bastante interesado, personalmente.”
“¿Qué, porque erais amiguitos en nuestra antigua vida?”
“Sí. No puedo esperar a ver la expresión en los rostros de Shun y Kanata cuando nos
volvamos a ver.”
“Bueno, no dejes que esas tonterías te distraigan de nuestra misión principal de negocios, ¿de
acuerdo?”
“Lo sé.”
“Bien. Estoy deseando que pase, entonces. Quiero verte formar un verdadero alboroto.”
“No me importa hacerlo.”
“Quizás incluso me ponga en serio en mi esfuerzo por una vez.”
“Ooh, qué miedo.”
“De cualquier manera, la aldea de los elfos va a caer hagamos esfuerzo o no. El Maestro
viene, después de todo.”

229

Capítulo 11: Matricidio
¡Las cosas están yendo muy bien ahora!
¡Mua ja ja!
Desde que eliminé a todas esas arañas marioneta a la vez, no he podido dejar de sonreír.
Después de eso, tuve éxito en destruir otra, también.
El Señor Demonio descubrió muy rápido que había matado a las seis arañas marioneta y
tomó sus propias contramedidas.
Envió a la última de las arañas marioneta al laberinto para ponerse a la defensiva.
Ahogué a esa también, por supuesto.
El Señor Demonio debió haberle contado como cayeron las demás, porque ya tenía la
habilidad Natación cuando la encontré.
Pero eso no hizo mucha diferencia.
La bloqueé, llené la sala con agua, usé Teletransporte de Corto Rango para salir de la
habitación, y esperé.
Y entonces, ¡quién lo diría!
La pequeña sala se derrumbó, ¡y ahí la tienes! ¡Una araña marioneta, enterrada viva!
Pensé que el mismo truco probablemente no funcionaría dos veces. Esta vez hice una salida
apresurada para que intentara destruir la sala y escapar.
Una vez ya no estaba en la sala, no había necesidad de esperar en el agua.
Trataría de escapar como es natural rompiendo las paredes o el techo de la sala.
Pero lo que eso no sabía es que yo ya había hecho algunos trabajos de deconstrucción en la
sala para estar segura de que se derrumbaría fácilmente.
Ahí lo tienes, una pequeña y encantadora salita donde las rocas y la tierra caería por todas
partes tan sólo con tocar una pared.
Fue un trabajo fácil con un poco de manipulación de Magia de Tierra.
Entonces solo tuve que teletransportar a la araña marioneta enterrada lejos, con tierra y todo.
Directamente al magma del Estrato Medio, por supuesto.
Hombre, no fue fácil. Además de la gran cantidad de peso que teletransportar, también estaba
la resistencia mágica de la araña marioneta con la que lidiar, lo que significa que mi MP se
disparó muuuuuy abajo.
Pero como la araña marioneta estaba herida por el derrumbamiento además de estar
encerrada en la tierra, fui capaz de terminar el hechizo antes de que saliera de ahí.

230

¡Ding! Una araña marioneta al magma, marchando.
Sólo para asegurarme, fui al Estrato Medio yo misma para estar segura de que la estúpida
muñeca estaba ya muerta, ¿y adivina qué? ¡De alguna manera se las había arreglado para
salir viva del magma!
Imagino que toda la tierra que mandé con ella en realidad acabó protegiéndola un poco.
Aun así, todo su cuerpo estaba calcinado, el hilo de su interior se había quemado y la carcasa
del maniquí se había carbonizado.
Probablemente habría muerto si la hubiera dejado sola, pero por supuesto tenía que acabar
con ella por mí misma para poder conseguir esos sabrosos puntos de experiencia.
Con esa hacen siete arañas marioneta que he derrotado por ahora.
Quedan cuatro, pero estoy empezando a pillarle el truco a vencerlas.
Sin embargo, el Señor Demonio parece haberse percatado de esto, también. Ella tiene a las
últimas cuatro viajando juntas ahora.

Enfrentarme a cuatro de ellas a la vez definitivamente no será tan fácil, así que las estoy
evitando por el momento.
Pero dado que ahora están trabajando en grupo, eso quiere decir que su rango de búsqueda se
ha reducido considerablemente.
He estado evitándolas con bastante facilidad y expandiendo mi alcance en el exterior
mientras estoy con ello.
El Señor Demonio todavía sigue mi rastro, pero mientras la tenga controlada y huya con
Teletransporte, ella no va a alcanzarme a no ser que algo vaya terriblemente mal.
Sigo explorando en el exterior para expandir mis opciones de Teletransporte, luego vuelvo al
Gran Laberinto de Elroe para hacer un poco de caza de arañas cada vez que el Señor
Demonio se acerca.
No puedo hacer nada con la poderosa locura de poder que es el Señor Demonio en sí mismo,
pero son sus fuerzas las que se están reduciendo en este momento, no las mías.
El Teletransporte es tan conveniente que da un poco de miedo.
De hecho, Magia Espacial u Magia Dimensional en general están bastante rotas.
E solo gracias a ellas que puedo seguir engañando al Señor Demonio de esta manera.
Sin mencionar que las usé también para derrotar a las arañas marioneta.

231

Mientras tanto, Madre se está quedando muy corta de soldados.
No tiene una simple arch o teratect mayor en sus filas.
Todavía quedan algunas teratects adultas normales, pero esas ni siquiera cuentan ya como
amenaza.
El Señor Demonio parece haberse dado por vencido colocando arañas marioneta en el
laberinto, lo que significa que pude masacrar todo lo que pude.
Como resultado, Madre es la única fuerza de combate real que el Señor Demonio ha dejado
en el Gran Laberinto de Elroe.
E incluso Madre está en la cuerda floja.
Uso la función de marcado de la Catedrática Sabiduría para usar Apreciación a distancia.

Dejaré de lado las habilidades y todo eso, pero sus estadísticas han bajado mucho.
Todo gracias al arduo trabajo de mis Mentes Paralelas.
Claro, sus estadísticas aún rondan los 6,000, pero comparadas con los números originales, es
un gran paso bajándolas.
Ya casi son un cuarto de su valor original.
Quiero decir, ¿un 70% de descuento? ¡Es como el valor de una tienda en liquidación por
cierre!
Esa bestia gigante tiene estadísticas más bajas que las arañas marioneta ahora mismo.
Yo, por otro lado, he estado subiendo de nivel como una loca con todas las peleas que he
estado haciendo.
Ahora estoy a nivel 24.
Eso ha sido muy rápido, considerando lo recientemente que evolucioné.

232

Probablemente sea a que he estado venciendo a monstruos super fuertes en todo el lugar,
como arch teratects, teratects mayores y por supuesto las arañas marioneta.
Y en el océano, vencí a un montón de wyverns de agua e incluso dragones de agua. Es
natural que mi EXP haya subido muchísimo.
En todo caso, es sorprendente que esta impresionante ola de asesinatos no me haya subido a
más de 24.
Probablemente se deba a que lleva más tiempo subir de nivel después de tantas evoluciones.
De todos modos, con todos estos niveles subidos, mis estadísticas están ahora tan bien o
mejor que las estadísticas actuales de Madre.
Mi ataque mágico y defensa están a más de 19,000.
Antes de que te des cuenta, llegaré al rango de los 20,000.
De hecho, mi MP ya está ahí.
La siguiente estadística más alta es velocidad con 13,000.
Hay otra que llegó a los 10,000 y que supera a las arañas marioneta ahora.
Ahora si una me persigue, ¡puedo huir a pie!
Oh, pero mi SP es un poco bajo con 4,500. Probablemente pierda si se tratara de una batalla
de resistencia.
Supongo que Teletransporte sigue siendo la mejor opción.
Mi HP es de 7,500.
El ataque y la defensa físicos están a 5,000.
Estas estadísticas físicas son un poco más bajas que las de Madre, pero todas mis otras
estadísticas son más altas que las suyas.
Mis estadísticas relacionadas con la magia en particular son casi tres veces más altas que las
suyas.
Honestamente, con mis estadísticas actuales, creo que incluso podría vencer a una araña
marioneta en un uno contra uno, sin trampas permitidas, una pelea totalmente justa.
Oye, ¿eso no significa que puedo vencer a Madre, ya que sus estadísticas están más bajas que
las de una araña marioneta?
¡Sí! ¡Vamos a luchar contra ella ahora mismo!
¡Madre, estoy a punto de superarte de una vez por todas!
Ella se encuentra ahora mismo en el Estrato Final del Gran Laberinto de Elroe.
Nunca he estado allí, así que tendré que caminar.

233

El pozo gigante donde tuve mi épico enfrentamiento contra Araba contiene un túnel que
conduce hasta el Estrato Final.
A diferencia de los otros estratos, el Estrato Final es solo un gran espacio.
No hay caminos, solo una gran área en forma de cúpula.
El techo tiene probablemente cientos de pies de altura.
Es tan grande que ni siquiera puedes ver el final a simple vista.
Probablemente yo podría verlo con Clarividencia, pero no voy a hacer eso ahora.
Madre está parada tranquilamente ante mis ojos.
Al verla de cerca y en persona, vuelvo a recordarme de lo enorme que es.
La primera vez que la vi fue justo después de nacer.
En aquel momento, todo lo que pude hacer frente a su majestuosa apariencia fue temblar de
miedo.
Para ser honesta, tengo miedo incluso ahora.
Tan sólo su tamaño ya la hace muy intimidante.
Es un verdadero monstruo gigante.
Cada uno de sus enormes ocho ojos parece tan grande como todo mu cuerpo.
Ella es absolutamente el monstruo más grande que jamás he visto.
Ella podría aplastarme simplemente pisándome con una de sus enormes patas.
Sep. Esto es una monstruosidad, muy bien.
Si ella no estuviera en un estado debilitado, no habría forma en que yo pudiera haber
desafiado a esta cosa a una pelea.
Incluso ahora, estoy empezando a pensar que podría haberme precipitado un poquito.
Sus ocho ojos me miran.
¡¿Ayyyyy?! ¡Qué miedooooo!
¡Venga, yo! ¡No te acobardes!
¡Yo soy la que tiene las estadísticas más altas ahora!
¡No hay forma en que pueda a perder!
Madre da un gran paso hacia delante, entonces levanta una enorme pata delantera.
No hay movimientos elegantes aquí. Esto no es más que un pisotón.
Sin embargo, estamos hablando del pisotón de mi súper gigantesca Madre.

234

La fuerza bruta de su masa física está cayendo directamente hacia mí.
Claro, sus estadísticas están reducidas.
Pero no es que pese menos por eso.
No puedo ni siquiera imaginarme cuantas toneladas pesa, pero sé una cosa: si me pisotea con
todo su peso, las cosas no van a terminar bien para mí.
De todas formas, mi velocidad es más del doble que la suya ahora.
Puedo esquivar esto sin ningún problema.
O eso pensaba.
<><><>
Cuando me doy cuenta de los que está sucediendo, ya es demasiado tarde.
Mis piernas no se mueven.
No porque esté paralizada de miedo ni nada.
Simplemente están pegadas al suelo de algún modo.
Sobresaltada, miro abajo.
Entonces lo veo.
No estoy parada en el suelo en absoluto.
Lo que pensé que era suelo era en realidad hilo, estirado por toda una parte del terreno.
Un hilo de araña, exactamente del mismo color y textura que el suelo.
Ninguna de mis habilidades puede cambiar el color o la textura de mi hilo.
Sin embargo, Madre tiene una habilidad superior para eso que yo.
Tejido de Hilo Divino.
La clase más alta de habilidades relacionadas con el hilo.
La habilidad más poderosa que puede tener una araña.
Ella cubrió toda la superficie del suelo con hilo tejido en forma de tela, entonces usó la
habilidad Ocultación para disfrazar el hecho de que era hilo.
Y tan pronto como lo pisé, su adhesividad se activó.
Capturó mis piernas, así como así.
Honestamente, no es diferente a una trampa para pájaros.
Una trampa tan simple, y he caído en ella completamente.

235

No me puedo creer que fuera tan descuidada.
Ya debería haberlo sabido.
No importa lo fuerte que sea un enemigo, hay muchas maneras de vencerlo si lo atrapas en
una trampa.
Así es como siempre he vencido a mis oponentes hasta ahora.
Pero esta vez, yo soy la atrapada en la trampa.
Y aunque mi oponente esté en un estado debilitado, por todos los derechos ella es
originalmente muchísimos más fuerte que yo.
No importa cuán bajas estén sus estadísticas, sus habilidades siguen siendo fuertes.
No debería haber tomado a mi enemigo tan a la ligera.
Ella es la soberana reina de las arañas, que se especializan en trampas.
Su enorme pierna se desliza hacia mí con un sonido rugiente.
Apenas logré esquivarlo cortando mis patas atrapadas.
No sé si luchar el hilo contra el hilo es la mejor idea, pero usé Hilo Cortante para cortar mis
propias piernas y escapar de la trampa.
Sin embargo, aunque evité el ataque de Madre, mi autolesión redujo mi HP mucho.
Enseguida usé Magia Curativa en las articulaciones medias donde me corté las patas.

Ya que no puedo aterrizar en el suelo, uso Maniobras Dimensionales para correr por el aire y
poner alguna distancia entre Madre y yo.
Pero cuando trato de hacer eso, mi cuerpo es atraído de nuevo hacia ella.
Madre ha abierto sus enormes fauces y está aspirando aire.
El pez gato del Estrato Medio usó esta misma técnica.
Supongo que está usando la habilidad Saciedad para inhalar grandes cantidades de aire y
atraer a su oponente hacia ella.
Cuando el pez gato lo hizo, apenas sentí un tirón.
Pero esta vez, mi oponente es Madre, cuyas estadísticas y tamaño están más allá de la
comparación con el pez gato.
Soy empujada hacia atrás como si fuera golpeada por un tifón, vientos huracanados que
arrastran mi cuerpo hacia la boca de Madre.

236

O su estómago o sus colmillos me esperan dentro.
Activo Magia de Viento para neutralizar la succión, entonces uso Ojo Maligno repelente en
mi propio cuerpo para propulsar mi cuerpo lejos de Madre.
Estoy tan ocupada resistiendo el tirón que no tengo tiempo para curarme las patas.
Pero mientras lucho contra los fuertes vientos desesperadamente, se detienen de repente.
Inmediatamente, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
Intento huir, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar mi miedo.
Segundos después, algo invisible sacude toda la sala.
Es la gran cantidad de aire que Madre acaba de inhalar.
Ella usó la habilidad Expulsar para dispararlo en una bola.
Es solo aire.
Pero sigue siendo demasiado.
La masa de aire comprimido estremeció el Estrato Final con un poder equitativo al ataque de
aliento gigante que hizo Madre anteriormente, atravesando mi cuerpo.
Me las arreglé para evitar un golpe directo.

Y aun así, mi cuerpo está lleno de dolor.
Sólo la onda expansiva fue suficiente como para causar toneladas de daño.
Con las estadísticas reducidas o no, Madre es mucho más poderosa que cualquier monstruo
que haya visto.
Me las apaño para quedarme en medio del aire para tratar de reposicionarme.
Pero no tengo tiempo, porque justo entonces el suelo viene volando hacia mí.
O más bien, el hilo que se ha hecho para parecerse al suelo.
Se dispara directamente hacia mí persiguiéndome.
Intento escapar hacia arriba, sólo para quedarme estupefacta por lo que está viniendo a por
mí.
El techo se está cayendo.
O más bien, el hilo que se ha hecho para parecerse al techo.
No era sólo el suelo.

237

El suelo, las paredes y el techo todo había estado cubierto de hilo.
Y ahora todo se está acercando a mí.
No tengo dónde huir.
La oleada de hilos me golpea, envolviendo mi cuerpo sin siquiera darme la oportunidad de
resistirme.
Como está completamente envuelto a mi alrededor ahora, no puedo cortarme una extremidad
y escapar esta vez.
Para hacer eso ahora, tendría que cortar todo mi cuerpo.
Pero si no escapo, voy a ser aplastada.
Tengo Inmortalidad, así que no moriré, pero si me deja inconsciente, el Señor Demonio
definitivamente me va a atrapar.
Entonces ese será el verdadero final para mí.
Incluso con Inmortalidad, hay formas con las que ella puede lidiar conmigo para siempre.
Trato de calmar mis sentimientos de pánico y pensar en una salida.
Si no me apuro, Madre me va a pisotear.
Uso Magia Negra para tratar de romper el hilo, pero no funciona en absoluto.
Este hilo es increíblemente resistente a soportar mi poder de ataque mágico de 18,000 sin
siquiera un rasguño
Ahora me doy cuenta de lo aterrador que es estar en el extremo receptor del hilo en el que he
estado confiando todo este tiempo.
Intento teletransportarme, pero estoy demasiado aterrada como para hacer la runa
correctamente.
Además de eso, dado que es un hechizo complicado, lleva un tiempo crear la runa.
Dudo que Madre me dé un respiro incluso por ese corto período de tiempo.
De repente, la construcción mágica en la que estaba trabajando se disipa.

¡¿Por qué?!
No, no puedo entrar en pánico.
¡No es momento para guardarse nada!

238

¡Ataque Corrosión!
Aplico Ataque Corrosión en mi guadaña y corto el hilo.
Incluso el hilo de Madre es débil a Corrosión, así que puedo cortarlo.
Sin embargo, es como cortar tela con tijeras sin filo.
Pongo toda mi fuerza en cortar a través del hilo con mi guadaña, entonces usando Magia de
Fuego para romper la delgada y pegajosa capa restante.
Una vez que libero mi andrajoso cuerpo de sus ataduras, soy recibida por la visión del pie de
mi madre.
A medida que se acelera, llena todo mi campo de visión.
No hay tiempo para evitarlo.
Creo que escucho algún tipo de sonido, como un chasquido o un crujido o una salpicadura.
De alguna manera consigo que mi cabeza quede intacta, mientras que el resto de mi cuerpo
es aplastado bajo el pie de Madre.
Es el regreso de la cabeza de araña decapitada.
Uso Telequinesis para hacer flotar mi cabeza por el aire.
Pero es difícil de controlar. No puedo moverme como quiero.
También he estado teniendo dificultades para activar mi magia.
La razón de todo esto es la habilidad de Barrera de Dragón de Madre.
Es una habilidad que produce una barrera con las mismas propiedades que Escamas de
Dragón y sus habilidades relacionadas.
En otras palabras, interfiere con la construcción de magia.
Es básicamente como mi kriptonita.
Normalmente esta habilidad haría una barrera alrededor de las inmediaciones del usuario,
pero ella ha expandido su rango para prevenir que yo invoque magia.
Incluso con Pináculo del Ocultismo, no puedo usar hechizos complejos en esta condición.
Lo que significa que no puedo usar Teletransporte.
No puedo escapar.
No me queda más que una cabeza.
Mi magia ha sido parcialmente bloqueada.
Estoy condenada.

239

No importa lo que haga, no puedo ver ninguna salida a esta situación.
La oleada de hilos me golpea de nuevo.
Madre está empezando a cargar su aliento para acabar conmigo.
Si muero ahora, temporalmente o no, nunca más despertaré.
Increíble.
Esto es lo que consigo por pensar ingenuamente que podría ganar esta batalla sin ninguna
preparación sólo porque mis estadísticas eran más altas.
Después de todas las veces que he atrapado y derrotado a otros, ahora soy yo la que está
atrapada en una trampa.
Creo que esto es retribución kármica.
Mi castigo por dejarme llevar.
<><><>
Mi vida pasa ante mis ojos.
Cuando nací como araña, hui del baño de sangre de Madre y mis hermanas.
Construí un hogar, sólo para tener que huir después de que unos humanos lo quemaran.
Los humanos me persiguieron hasta que caí en el Estrato Inferior.
Y entonces volví a huir, esta vez de Araba.
Huí del terror del Estrato Inferior escapando al Estrato Medio.
Una vez llegué de vuelta al Estrato Superior, estaba encantada de finalmente no tener que
huir todo el rato. Pero una vez llegué al exterior, mi vida consistió en huir de Madre y el
Señor Demonio.
Ja ja. En retrospectiva, la mayor parte de mi vida como araña consistió en escapar de cosas.
No quería huir. Quería más que nada hacerme lo suficientemente fuerte como para no tener
que hacer eso nunca más.
Pero a pesar de mis esperanzas, seguí pasando toda mi vida a la fuga.
Pero al final, voy a morir porque caí directamente en una trampa.
Es tan estúpido que casi podría reírme.
No tengo nada de lo que estar orgullosa.
No me parezco en nada a Araba, que murió satisfecho, sabiendo que hizo todo lo que pudo.
Quería seguir viviendo.

240

No quería morir.
Así que seguí huyendo de cualquier cosa que pudiera matarme.
Me mantuve firme tan sólo cuando no tenía otro lugar donde correr o cuando sabía que tenía
posibilidades de ganar.
Nunca fui de manera consciente a una batalla realmente sin esperanza por propia voluntad.
Siempre estaba a la defensiva, nunca empezando una pelea que sabía que no podría ganar.
Incluso cuando luché contra Araba, hice preparativos cuidados y lo desafié sólo cuando
estaba segura de que iba a ganar.
Pero descuidé esos preparativos esta vez.
Y Madre estaba aún más decidida de lo que esperaba.
Supuse que el Señor Demonio era al menos tan inteligente como un humano, dado que usaba
lenguaje hablado. Debería haber adivinado que su subordinada Madre también sería bastante
inteligente, especialmente considerando lo que la he visto hacer hasta ahora.
Y, sin embargo, estaba convencida de que podía vencerla, solo porque mis estadísticas eran
más altas.
Ese fue mi error fatal.
Y Madre no perdió esa oportunidad, a pasar de que su propia alma estaba siendo devorada, lo
que seguramente nunca había experimentado con anterioridad.
No tengo ninguna duda de que tener el espíritu siendo devorado es más terrorífico de lo que
pueda imaginar.
Pero Madre no se rindió, incluso con su poder desapareciendo por segundos. Ella siguió
luchando, buscando la victoria hasta que finalmente la tuvo a su alcance.
Ahora que lo pienso, esa es la misma forma en la que gané siempre que había sido
arrinconada todas estas veces.
Nunca esperé que tuviéramos algo así en común.
Si no fuera por el hecho que soy su actual víctima, probablemente estaría como, ¡Vamos,
Mami!
Pero esto es todo para mí.
Después de todas esas huidas, voy a morir de la manera más estúpida y anticlimática posible.
No puedo cambiar las cosas ahora.
¡Pero no me voy a venir abajo tan fácilmente!
¡Más vale que te creas que voy a seguir luchando hasta mi último aliento!

241

¡Al menos me aseguraré de que Madre siempre me recuerde como un poderoso enemigo que
se mantuvo alerta hasta el final!
Si lo hiciera, entonces parecería que mi vida tendría un poco de sentido.
Ahora, ¡hora de luchar en cano por todo lo que valgo…!
{¡Me gusta esa actitud!}
De repente, una voz resuena en mi cabeza.
Es una de mis Mentes Paralelas, que han estado librando una batalla espiritual contra Madre
todo este tiempo.
Ella debió notar que estaba en apuros y regresó a este cuerpo para ayudar.
Pero solo tener una Mente Paralela de vuelta no será suficiente como para marcar la
diferencia…

En ese momento, una increíble cantidad de poder surge a través de mí.

¡¿Qu-Quééééé…?!
¡¿Qué acaba de suceder?!
{Bueno, ¿dónde crees que fueron todas las estadísticas perdidas de Madre?}
Mi Mente Paralela pródiga, el antiguo cerebro número uno, suena decididamente satisfecha
de sí misma.
Si ella tuviera una cara, estoy segura de que estaría mostrando una sonrisa petulante en este
momento.
{Je je je. Durante la pelea con el cuerpo espiritual de Madre, nos la empezamos a comer. Un
cuerpo espiritual es realmente sólo un alma. Y las estadísticas y las habilidades son el poder
del alma, ¿cierto? Entonces tiene sentido que comernos su alma nos dé el poder que ella ha
perdido, ¿sabes?}
Entonces, ¿quieres decir que por cada pedacito que las estadísticas de Madre bajaban, las
mías subían?
{¡Eeeexacto!}
El ex cerebro mágico número uno suena alegre.
En ese mismo momento, todas las otras Mentes Paralelas que estaban peleando contra Madre
también vuelven a mí.
Y como resultado, mis estadísticas se elevan increíblemente altas.

242

{Ahora, ¡es la hora de nuestro contraataque!}
A la orden del cerebro encargado de la magia, todas las Mentes Paralelas comienzan a
construir magia juntas.
Los hechizos resultantes desafían por completo la Barrera de Dragón de Madre, desgarrando
la oleada de hilo que se aproxima como si estuviera hecha de papel.
Entonces el ataque de aliento de Madre se encuentra de frente contra un aliento mío, lo que la
empuja y la lanza hacia atrás.
Incluso yo estoy aturdida con mi propio poder.
Múltiples hechizos de Magia Curativa entran en acción al mismo tiempo, haciendo crecer
mis extremidades perdidas es poco más que un instante.
Todavía medio en shock, miro de nuevo mis estadísticas.

243

244

¿Q…u…é?
Algo está mal con mis estadísticas.
Claro, estaban comenzando a ponerse un poco altas para poder igualar el poder que ha estado
llegando con mis enemigos últimamente, pero no estaban cerca para nada de esto.
Además de eso, obtuve algunas habilidades extrañas, y todas han subido un montón de
niveles y cosas.
Definitivamente nunca antes había tenido Barrera de Dragón, Tejido de Hilo Divino,
Desovar, o nada por el estilo. ¿Las copié de Madre de alguna manera?
Un montón de mis habilidades incluso se maximizaron.
Justo cuando estaba casi acabada, de repente recibí un gran poder.
¿Y yo que pensaba que eso solo les pasaba a los protagonistas de los mangas shonen?
¿Significa eso que ahora yo también soy una protagonista?
{Oye, ya sé que estás confundida y todo eso, pero probablemente deberíamos acabar con
Madre ahora.}
El antiguo cerebro encargado de la magia me trae de vuelta a la realidad, así que miro hacia
donde Madre aterrizó.
Allí, veo que ella ha sido gravemente dañada por mi ataque de aliento.
Está tratando de ponerse en pie, pero sus patas ya no parecen soportar su enorme cuerpo.
Parece que ella ni siquiera puede ponerse en pie ahora.
Ella era una fuerza tan abrumadora, y ahora ella está tendida frágilmente en el suelo.
Una madre herida a quien su propia hija le robó el poder.
Por supuesto, no es como si yo realmente tuviera una imagen maternal de ella.
Estuve llamándola Madre todo este tiempo, pero no pienso en ella como mi pariente.
Todo lo que asocio a ella es el miedo que sentí la primera vez que la vi.
Tal vez soy solo una mala hija, como lo fui en mi vida anterior.
Eso me recuerda, ¿me pregunto cómo estarán mis padres del anterior mundo?
El hecho de que ya ni siquiera pueda recordar sus caras probablemente hable bastante mal de
mí.
Estoy segura de que padres distantes como los míos pensarían eso.
Bueno, probablemente debería decir algunas palabras para mi progenitora en esta vida, al
menos.

245

Madre, estuviste increíble.
Tus estadísticas eran impresionantes, por supuesto, pero lo que es realmente sorprendente es
cómo fuiste capaz de arrinconarme con tu estado debilitado.
Nunca más bajaré la guardia porque un oponente parezca más débil que yo. Esta ha sido tu
primera y última lección para mí, Madre.
Adiós.
Mis Mentes Paralelas desatan su magia al unísono.
Con esto, la criatura más poderosa del Gran Laberinto de Elroe respira por última vez.
Derroqué con éxito a Madre.
En consecuencia, las Mentes Paralelas que estaban luchando contra su alma vuelven a mí.
Al mismo tiempo, el control de Madre sobre mí se desvanece por completo, y la débil
conexión que sentía antes desaparece.
En otras palabras, ya no hay nadie tratando de controlarme, y mi enlace a la red de almas de
arañas que se centraba alrededor de Madre se ha ido.
El Señor Demonio era el verdadero origen de esa red, pero dado que yo estaba al margen,
conectando con ella vía Madre, eso significa que estoy desconectada del Señor Demonio
ahora.
El problema es, que eso significa que no puedo atacar su alma con mis Mentes Paralelas
como lo hice con Madre.
Sin una conexión, no puedo mandar a mis Mentes Paralelas a por él.
Incluso con mis estadísticas y habilidades aumentadas al absorber el poder de Madre, aún
estoy lejos de aproximarme al nivel del Señor Demonio.
Quiero decir, sus estadísticas tenían una media de alrededor de 90,000.
Claro, me he vuelto mucho más fuerte en este momento, pero no estoy ni cerca de cerrar esa
brecha.
Y esta definitivamente no es el tipo de diferencia que puedo compensar con cualquier
cantidad de trampas.
No sé qué va a hacer el Señor Demonio ahora que he derrotado a Madre y muchos de sus
otros secuaces.
Si ella va a seguir persiguiéndome, tendré que luchar contra ella tarde o temprano.
Para ser honesta, preferiría no tener que luchar contra esa monstruosidad. Desearía que
simplemente me dejara en paz…
Mientras reflexiono sobre todo esto, el ex cerebro encargado de la magia número uno habla.

246

{Oye, cuerpo principal, ¿tienes un segundito?}
Sep, ¿qué pasa?
{Vamos, ¿aún no lo has notado?}
¿Hmm?
Tras pensar por un momento, se me ocurre.
El número de Mentes Paralelas que han vuelto no concuerda.
Hay una que falta.
{Verás, el ex cerebro del cuerpo es como que, eh… se fue.}
¿Se fue? ¿Dónde?
{Al Señor Demonio}
¿Podrías repetir?
{Quiero decir, cuando seguíamos teniendo la conexión entre Madre y el Señor Demonio, el
cerebro del cuerpo decidió usarla para ir a atacarle.}
¡¿Que qué?!
Espera, ¿pero mi conexión con el Señor Demonio no se ha ido?
¿Eh? ¿Será capaz el ex cerebro del cuerpo de volver de nuevo?
{Ni idea.}
Hm, estoy bastante segura de que no podrá, ¿verdad?
Porque, como que, la conexión se ha ido ahora.
{Sí, supongo.}
… Hasta la vista, ex cerebro del cuerpo.
Nunca te olvidaré.
Parece que he perdido una Mente Paralela.
Gracias a Nulificación de la Herejía, no creo que el ex cerebro encargado del cuerpo sea
destruido.
Pero no creo que haya ninguna forma de conseguir que vuelva ahora que se ha adjuntado al
Señor Demonio y que ya no está conmigo.
O de si eso será posible en algún momento.
Supongo que quizás ella regrese si derroto al Señor Demonio, pero mejor que espere sentada.
Porque no creo que sea capaz de hacerlo nunca.

247

Lo siento, ex cerebro del cuerpo, pero cuando se trata del Señor Demonio, me mantengo con
la estrategia más que corroborada de correr como un demonio.
Ahora que he absorbido todo ese poder de Madre, incluso podría derrotar a una araña
marioneta en una pelea justa, sin problema. Siempre y cuando tenga cuidado del Señor
Demonio, creo que estaré bien.
Pero no te preocupes—no voy a bajar la guardia otra vez.

248

249

DESCRIPCION:
Una reina que gobierna como el más poderoso de los monstruos arácnidos. Con un tamaño
tan enorme que puede causar destrucción con sólo caminar, se dice que es tan poderosa que
incluso un solo individuo puede destruir un país entero. Ni siquiera un ejército puede
derrotar a una reina taratect, aún así la reina a menudo utiliza Poner Huevos para
aumentar el número de sus subordinados. Sólo hay cinco en todo el mundo, cada una de
ellas considerada el monstruo más poderoso de su área. Un monstruo de clase legendaria
que no puede ser derrotado por los humanos.

250

Interludio 4: Señor Demonio
Un monstruo misterioso que se revivió a sí mismo, aunque estaba segura de que lo maté.
El pánico de ser arrinconada por una criatura que debería haber sido mucho más débil que
yo.
Y entonces…
Me despierto de mi siesta con un sobresalto.
Dormir en un carruaje mientras marchamos hacia la aldea de los elfos es un lujo bastante
agradable, si se me permite decirlo.
Aunque no es exactamente el típico carruaje.
Para ser claros, estoy montada en una cesta en el lomo de una araña gigante.
Mi elección de corcel es una arch teratect.
Montar por ahí en un monstruo tan poderoso como un dragón es otra de las ventajas de ser
yo.
Gracias a esto, ninguno de los soldados intenta acercarse a mí.
De hecho, no podrían incluso si lo intentaran.
Los demonios pueden tener estadísticas más altas que los humanos, pero aun así ellos saben
que es mejor no acercarse a un monstruo de tipo dragón sin una buena razón.
Estoy segura de que no querrían aun teniendo uno.

Así que puedo disfrutar de un cómodo viaje sin ser molestada pro el mundo exterior.
La Pequeña Señorita Blanca está en el carruaje conmigo, pero mientras no hable con ella, ella
no dirá una palabra. Es agradable y tranquila.
Miro la cara de Blanca, directamente frente a mí.
Sus ojos están cerrados, y ella está sentada perfectamente quieta.
Como tiene los ojos cerrados la mayoría del tiempo, no pudo decir si está dormida o no.
Ella podría perfectamente quedarse dormida de pie y nadie se daría cuenta, pienso
distraídamente.
Puede parecer frágil, pero ella es los suficientemente fuerte como para matar al héroe sin
ningún esfuerzo. No puedes juzgar a las personas por su apariencia.
Bueno, supongo que se podría decir lo mismo de mí.

251

¿Me pregunto si todos estos pensamientos sin sentido significan que estoy nerviosa por una
vez?
Finalmente hemos llegado, después de todo.
Mirando por la ventana, veo una cantidad realmente ridícula de árboles y plantas.
Este es el Gran Bosque Garam, el hogar de los elfos.
Mi ejército ha estado marchando por un tiempo.
Nuestro objetivo, por supuesto, es la aldea de los elfos.
El ejército imperial ya ha llegado allí.
Están atascados en este momento por la barrera que protege el pueblo, pero pronto esa
barrera desaparecerá.
Y luego el ejército imperial atacará el pueblo de los elfos.
Después de eso, podremos tomarnos nuestro debido tiempo para aparecer.
Una vez los elfos hayan perdido su valiosa barrera y entren en pánico mientras el ejército
imperial les ataca, nosotros nos deslizaremos desde un lateral y los saludaremos con el golpe
final.
Tal y como me lo imagino, mis labios se curvan automáticamente en una sonrisa.
Finalmente lo hemos logrado.
Mi deseo de mucho tiempo atrás se va a cumplir.
Mi deseo de exterminar a los elfos de una vez por todas, eso es.
Ahora podré vengarme de ellos por todas las cosas que han estado haciendo tras bambalinas
desde siempre.
Una vez que mi reina teratect vigilante ayudó a avanzar al ejército imperial, la puse en
posición para provocar un ataque pinza contra los elfos.
Pronto, probaran la triple amenaza del ejército imperial, el ejército de demonio y la reina
teratect, todo de una vez.
¿Cómo serán sus rostros gritando y llorando?
Sólo pensar en eso me emociona.
“No puedo esperar.”
Sin querer, murmuro mis pensamientos en alto.
Al escuchar esto, Blanca se gira hacia mí.
Sus ojos siguen cerrados, pero puedo decir que me está mirando.

252

“Puedes arrasar todo lo que quieras esta vez, ¿vale, Blanca? ¡Definitivamente voy a ir con
todo!”
Sé que es infantil emocionarse, pero no puedo evitarlo.
“Señor Demonio”, dice Blanca con calma.
Ella suena un poco preocupada, así que decido tranquilizarla.
“Te lo dije—estaré bien. No voy a tocar a esas reencarnaciones. Mis únicos objetivos son los
elfos, ¿recuerdas? Me aseguré de que todos los soldados lo sepan, también. No te preocupes,
¿vale?”
Mi objetivo aquí es acabar con los elfos.
Honestamente, las reencarnaciones me dan lo mismo.
Por lo que he escuchado, la reencarnación que es el nuevo héroe y sus amigos han aparecido
en el poblado de los elfos, pero son unos don nadie por lo que a mí respecta.
Si se interponen en mi camino, los eliminaré sin matarlos, fácil.
Su presencia no cambia nada.
La aldea de los elfos va a ser destruida sin importar lo que hagan esas reencarnaciones.
Y eso es un hecho.
“Ahh, no puedo esperar…”
Finalmente, puedo matarte.
Tan sólo espera, Potimas Harrifenas.

253

Interludio 5: Jefe de los Elfos
“Lord Potimas, hemos confirmado que otro ejército se está acercando tras el ejército
imperial.”
“Lo sé.”
“¿Ya estaba informado de esto?”
“Por supuesto. El pequeño ejército del imperio no es más que un acto de apertura.”
“¿Significa eso que conoce la identidad del otro ejército, Lord Potimas?”
“Sí. Es el ejército del actual Señor Demonio.”
“¡¿El ejército del Señor Demonio?! ¡¿Por qué estarían en territorio humano?!”
“Por qué, de hecho. Es probable que sea obra de un viejo astuto y maquinador.”
“Ajá…”
“En cualquier caso, por favor prepara la Gloria.”
“Sí, señor. ¿Qué operativo preferiría?”
“Todos.”
“¿Señor?”
“Actívalos todos.”
“Pero, señor, eso sería—“
“Si ellos nos están atacando con todas sus fuerzas, es de buena educación darles una
recepción equitativa. No debemos guardarnos nada. Los interceptaremos con toda la fuerza
de los elfos.”
“¿No piensa que es excesivo?”
“Creo que será simplemente suficiente.”
“Desplegamos la Gloria tras la fuerza de defensa general de los elfos, ¿entonces?”
“En efecto.”
“¿Qué pasa con el héroe y las otras reencarnaciones?”
“Déjalos hacer lo que quieran. Ahora que las cosas han llegado tan lejos, no tengo más uso
para ellos. No es asunto mío donde elijan morir.”
“Transmitiré sus órdenes a la fuerza de defensa, entonces.”
“Por favor, hazlo. Es hora de resolver el rencor entre esa criatura y yo. Sería una estupidez
por mi parte perder esta oportunidad ahora que ella ha venido justo a mi puerta.
Exterminadlos sin permitir ninguna posibilidad de escape.”

254

“Sí, señor. Entendido.”
“Ven, entonces, tonta niña que atrajo el desafortunado destino de Señor Demonio. Tal vez la
muerte te probará que estabas equivocada al asumir que alguien quien sólo puede mirar en
silencio mientras todo a su alrededor se pudre sería capaz de desafiar a alguien como yo.”

255

Capítulo Final: Primer Encuentro
Después de derrotar a Madre, he estado deambulando por el exterior mientras evito al Señor
Demonio.
He eliminado a la mayoría del ejército de arañas de Madre en el Gran Laberinto de Elroe.
Todo lo que queda ahora es el Señor Demonio y sus cuatro arañas marioneta.
Parece haber juzgado demasiado peligroso dejar que las arañas marioneta actúen por su
cuenta. En su lugar, ella las mantiene a su lado.
Gracias a eso, tiene que hacer coincidir su velocidad a las de las arañas marioneta, lo que le
dificulta alcanzarme.
De hecho, parece que la he perdido.
He expandido mi rango lo suficiente como para que ella no pueda hacer mucho.
Me sigo moviendo más y más lejos del Señor Demonio.
Y ahora he empezado a viajar por una carretera principal.
He estado evitando caminos de humanos, aldeas, pueblos, y cosas similares para tratar de
evitar que me vean, pero debe haber una ciudad cerca o algo. Hay demasiadas carreteras por
aquí y ya no puedo evitarlas.
Simplemente estoy viajando a través de una de las carreteras mientras trato de mantenerme
alejada de los ojos de los ojos de los humanos.
Si sigo viajando de este modo, siento que me voy a encontrar con un pueblo grande o algo,
pero mi única otra solución es viajar en la dirección del Señor Demonio.
Y eso no es bueno.
Mi única opción es resignarme a la posibilidad de ser vista para poder seguir viajando más
lejos del Señor Demonio.
Afortunadamente, no ha habido mucho tráfico, permitiéndome viajar sin ser vista por los
humanos por un tiempo, pero parece que he alcanzado el límite en eso.
Hay un carruaje delante.
Finalmente me he cruzado con algunos humanos. Desafortunadamente.
Además, no es que me importe, pero caballos viejos y normales están tirando del carruaje.
Dado que este es un mundo de fantasía y todo eso, no me habría sorprendido ver wyrms o
algo así, pero esto es algo tan normal que casi me decepciona.
De todos modos, cuando miro con curiosidad el carruaje, noto que algo parece estar mal.
¿Hmm? ¿Hmmmm?

256

¿Qué estáis haciendo chicos?
Oh, ya veo.
Un atraco.
Están siendo atacados, ¿eh?
Sabía que me encontraría con humanos tarde o temprano, pero nunca habría imaginado que
mi primer encuentro sería una escena de lucha con unos ladrones.
Algunas personas con aspecto de escoltas están luchando contra los tipos con aspecto de
ladrón.
Hay cuatro escoltas y seis ladrones.
Hmm. En mi opinión, ambas partes parecen estar igualadas, pero si vamos estrictamente a los
números, entonces los ladrones tienen ventaja.
Oh, uno de los guardias cayó.
¿Cuál es mi lugar aquí?
Realmente no quiero verme involucrada.
Estoy tratando de evitar ser vista, especialmente si quiero mantenerme alejada del radar del
Señor Demonio.
Aun así, si ignoro que algunas personas están siendo atacadas justo delante de mis ojos, me
sentiré mal después.
No estoy tratando de ser una aliada de la justicia ni nada; es simplemente cuestión de no
arruinar mi estado de ánimo.
Supongo que tal vez todavía me quede un poco de la brújula de moral básica de mi vida
anterior.
Al mismo tiempo, sin embargo, mi corazón dice que todo le parece doloroso.
Como, ¿por qué debería salvar a algunos estúpidos humanos de todos modos?
Sin mencionar que, incluso si los salvo, sigo siendo técnicamente un monstruo.
¿Qué pasaría si los rescato y ellos se dan media vuelta e intentan atacarme?
Quiero decir, no voy a dejarlo pasar si hacen algo así, pero estoy bastante segura de que eso
frustraría el propósito de rescatarlos en primer lugar.
¿Quizás simplemente debería esperar hasta que las personas del carruaje sean asesinadas y
entonces ir a por los ladrones?
Qué más da, definitivamente voy a matar a esos tipos de un modo u otro.
Los humanos dan un montón de EXP, después de todo.

257

No quiero andar masacrando civiles ni nada por el estilo, pero sería un total desperdicio el
ignorar a las personas como los ladrones a quienes puedo eliminar por completo matándolos,
¿cierto?
Recibo mucha EXP. Estoy más que feliz.
Los civiles ya no tienen que lidiar con los ladrones nunca más. Ahora ellos están felices.
¿Ves? A parte de que los ladrones asesinados, todo el mundo está feliz.
Esos ladrones definitivamente van a caer.
Y luego al buche y hasta mi barriguita.
Cuando me comí a aquellos caballeros desgraciados que quemaron mi hogar en el laberinto,
descubrí que los humanos sabían diferentes dependiendo del individuo.
Tal vez fue solo mi imaginación, pero los más guapos parecían saber mejor.
Estos ladrones feos probablemente no sabrán muy bien, pero siguen llenándome la tripa de
una forma u otra.
Ahora solo se trata de si rescatar a las personas del carruaje o no.
O sea, no sé.
¿Soy solo yo, o no hay ninguna ventaja en ayudarlos?
De hecho, hay toneladas de desventajas.
Si no los ayudo, la ventaja será que no habrá testigos de mi existencia, además de que
conseguiré más comida.
La desventaja es que probablemente me sienta mal por ello.
Hmm, hmm, hmm.
Uf…
Estáááá bieeen.
Realmente no tengo ganas, pero creo que los ayudaré.
Objetivamente sería más ventajoso no ayudarlos, pero tengo que seguir a mi corazón en
momentos como este.
Sería molesto lamentarlo más tarde de todos modos.
Aquí vamos.
Los ladrones están centrados en su batalla con los guardias y ni siquiera se percatan de mi
acercamiento.
Ya me va bien.

258

El tipo grandote del medio probablemente sea su líder, supongo.
Sus estadísticas son las más altas, en cualquier caso.
Me deslizo detrás suyo, y apuñalo su descubierta y amplia espalda con una de mis guadañas.
La guadaña se mueve a través de su cuerpo, ensartando su corazón.
Oh, y por supuesto tenía mi veneno mortal en ella, también. Él definitivamente murió al
instante.
Cuando vuelvo a sacar la guadaña, el cuerpo del ladrón cae al suelo.
Los otros dos están demasiado aturdidos como para darse cuenta de qué está sucediendo, así
que golpeo con mis guadañas a ambos lados.
Boom, los corté en dos.
Ahora sólo quedan la mitad de los ladrones.
Uso Magia de Tierra para disparar a uno de los tres justo en la cabeza.
Ya ves, creo que estoy bastante bien adaptada a la Magia de Tierra.
La he mejorado bastante más que Magia de Viento, que recogí aproximadamente al mismo
tiempo.
De todos modos, cuatro caídos, faltan dos.
Uno de los hombres trata de correr.
Mala suerte, compañero.
Ya te tengo atado en mi hilo.
Con los últimos dos ladrones inmovilizados, activo mis Ojos Malignos hacia ellos.
Sus HP, MP y SP son absorbidos en segundos, y se acaban.
Eso es todo, gente.
Si yo fuera un príncipe, un caballero o algo así, este sería la parte en la que iría, ¿Está herida,
milady? Y la joven dama dentro del carruaje estaría como, ¡Oh, soy tan afortunada de que
vos estuvierais allí cuando esos terribles hombres me atacaron! Y así sucesivamente.
Uch. Trampa.
Los caballeros blancos son lo peor.
Uf. Muy bien, basta de irse por la tangente.
Vencí a los ladrones.
Rescaté el carruaje.

259

Los guardias están apuntando con sus espadas hacia mí.
Y aquí estamos.
Bien, bien.
Lo sabía.
Sabía que esto iba a pasar.
En todo caso, supongo que me alegra de que no me hayan atacado de inmediato.
No es que me tengan tanto miedo que no se puedan mover.
Estoy segura de que son muy buena gente, por lo que están desconfiados pero reacios a
atacar a alguien que ha salvado sus vidas.
Como dije. No es que me tengan demasiado miedo como para moverse.
No es así, ¿vale?
¿Hmm?
Bien, mira eso. El primer tipo que cayó en realidad sigue vivo.
Uf, ya que he llegado hasta aquí, creo que también debería ayudarlo.
Me acerco al humano caído.
Tan pronto como me muevo un poquito, los otros guardias arman un escándalo mientras se
van muy atrás.
… Voy a fingir que no me di cuenta de eso.
Activando Magia Curativa.
Las heridas del guardia desmayado se curan al instante.
Bueno, con eso probablemente no se muera.
En realidad, ahora que lo miro, este tipo está vestido más como un mayordomo que como un
guardia.
¿Intentaste proteger a tu señor incluso aunque no estuvieras entrenado en combate?
Aww, qué bonito.
A parte de los guardias, la dama que mira nerviosamente desde dentro del carruaje parece
bastante sorprendida, también.
Teniendo en cuenta que un monstruo la rescató de los ladrones y ahora estaba usando Magia
Curativa en uno de su séquito, supongo que es una reacción razonable.
Fiuu. Muy bien, he terminado aquí.

260

Supongo que haré una salida súper guay, ya que sería incómodo recoger los cuerpos de los
ladrones en frente de todos.
Espera, la dama está saliendo del carruaje ahora.
Sus guardias protestan, deteniéndola.
Pero eso ya no me importa.
Mis ojos están fijos en lo que la dama está sosteniendo en sus brazos.
La dama está acunando a un bebé.
Y sus resultados de Apreciación son algo diferentes.

261

262

Quiero decir… ¿estaré equivocada?
Están pasando tantas cosas aquí que no sé ni por dónde empezar, ¿sabes?
O sea, ella es un vampiro, tiene una tonelada de puntos de habilidad, y tiene un segundo
nombre que se muestra debajo del primero…
Ahh, ya lo entiendo.
¿Es este bebé lo que creo que es?
Quiero decir, nai waa. Lo supe en el momento en que apareció un nombre súper japonés
como Shouko Negishi en los resultados de su apreciación.
Esta niña es una reencarnación, como yo.
Ese fue el día en que conocí al primer compañero de reencarnación en este mundo.

263

Cronología: La Historia del Reino

Año 798:
•

Ronandt se convierte en el líder de magos de la corte más joven de la historia del
Imperio de Renxandt.

Año 801:
•

Meicis el héroe es asesinado en la batalla de Fort Kusorion.

•

Darresmeig es nombrado el nuevo héroe.

Año 803:
•

Darresmeig el héroe derrota al Señor Demonio Atomos.

Año 804:
•

Darresmeig el héroe desaparece.

Año 807:
•

El Rey Espadachín Leigar abdica del trono del Imperio Renxandt y desaparece.

•

Largis se convierte en el nuevo rey espadachín. Ronandt se convierte en su asesor.

Año 829:
•

Sirius se convierte en rey del Reino de Analeit.

Año 832:
•

El primer príncipe del Reino de Analeit, Cylis, nace de la verdadera reina.

Año 833:
•

La primera princesa del Reino de Analeit, Leiresia, nace de la primera concubina del
rey.

264

Año 834:
•

El segundo príncipe de Reino de Analeit, Julius, nace de la tercera concubina del rey.

Año 837:
•

El tercer príncipe del Reino de Analeit, Leston, nace de la segunda concubina del rey.

Año 840:
•

El segundo príncipe, Julius, se convierte en el héroe.

•

El héroe anterior, Darresmeig, se supone muerto.

•

Una inusual joven teratect es avistada en el Gran Laberinto de Elroe. Un huevo de
wyrm e hilo de araña se recogen de su nido y se presentan a la familia real.

•

Aumento en la actividad de los demonios.

Año 841:
•

El cuarto príncipe del Reino de Analeit, Schlain, nace de la tercera concubina del rey.

•

La segunda princesa del Reino de Analeit, Suresia, nace de la verdadera reina.

•

La primera hija del Duque Anabald, Karnatia, nace.

•

El primer príncipe del Imperio de Renxandt, Hugo, nace.

•

La tercera concubina del rey fallece.

•

El imperio del ejército, liderado por Ronandt, se encuentra con la “Pesadilla del
Laberinto” en el Gran Laberinto de Elroe.

•

La “Pesadilla del Laberinto” y la reina teratect emergen del Gran Laberinto de Elroe.

•

Ronandt desaparece temporalmente.

Año 842:
•

La Pesadilla del Laberinto aparece en Sariella.

•

Las regiones de Sariella y Ohts van a la guerra. El imperio y los Seguidores de la
Palabra de Dios apoyan a Ohts.

265

•

Julius el héroe lucha contra la Pesadilla del Laberinto y escapa con vida gracias al
rescate de Ronandt.

•

Julius el héroe se convierte en el pupilo de Ronandt temporalmente.

•

El secuestro y la trata de esclavos ocurres sucesivamente en varios lugares.

Año 843:
•

Los Vestigios de la Pesadilla se identifican en el Gran Laberinto de Elroe.

Año 844:
•

La primera princesa, Leiresia, se casa con el primer príncipe del Reino de Teresent y
estudia allí en el extranjero.

Año 845:
•

El Demonio Espada aparece en el imperio.

•

Ronandt aleja con éxito al Demonio Espada.

Año 846:
•

La religión de La Palabra de Dios expone una organización de tráfico de personas a
gran escala.

•

Como resultado de este incidente, Julius el héroe agrega a Jeskan y Hawkin a su
grupo.

Año 847:
•

Schlain, Suresia y Karnatia se someten a la ceremonia de Apreciación.

Año 848:
•

Feirune sale del huevo de wyrm de tierra.

Año 850:
•

Potimas, el jefe de los elfos visita el reino como embajador de la amistad.

266

•

La hija de Potimas, Filimøs estudia en el reino.

•

Julius el héroe es capturado en una trampa de los demonios y atacado, pero se las
arregla para escapar.

Año 851:
•

Schlain, Suresia, Karnatia y Filimøs entran en la academia real.

•

El príncipe del imperio Hugo y la futura santa Yurin hacen contacto con ellos.

•

Julius el héroe derrota a uno de los Vestigios de la Pesadilla en el Gran Laberinto de
Elroe.

•

El Príncipe Hugo intenta asesinar a Schlain.

•

Un wyrm de tierra ataca la academia real.

Año 856:
•

La gran guerra entre humanos y demonios empieza.

•

Julius el héroe es asesinado en batalla.

•

Un golpe de estado ocurre en el Reino de Analeit.

•

El Rey Sirius fallece.

•

El cuarto príncipe, Schlain, huye con su colaborador y hermano el tercer príncipe,
Leston.

•

La Palabra de Dios anuncia al Príncipe Hugo del Imperio de Renxandt como el nuevo
héroe.

•

Al mismo tiempo, la segunda princesa, Suresia, es anunciada como la prometida de
Hugo.

•

El imperio declara la guerra a los elfos por participar en el golpe de estado del reino y
comienza a formar un ejército.

•

El ejército del imperio y el ejército del Señor Demonio invaden la aldea de los elfos.

267

– FIN DEL VOLUMEN 4 –

268


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 04

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 04

7

Capítulo 1: Cielo Azul Despejado
Mirando hacia arriba, no veo el familiar techo del laberinto, sino un interminable cielo azul.
Cuando bajo la mirada, en lugar de las paredes de roca sin color, solo hay paisajes coloridos.
Bueno, es un poco confuso ahora mismo, pero aun así.
Sí, la nube de polvo que se cierne sobre mí hace que sea un poco difícil ver todo claramente.
Aún así, nunca pensé que el mundo podría tener unos colores tan vivos.
Siento que podría cambiar de empleo y convertirme en poeta en este momento.
No estoy hablando de ese tipo de cosas vergonzosas que la mayoría de los adolescentes
escriben. ¡Me refiero a poesía hermosa y verdadera!
Solo para que quede claro, en realidad no voy a hacerlo, pero definitivamente podría hacerlo
si quisiera.
Mira, tendrás que perdonarme si estoy actuando un poco hiperactiva en este momento.
Pero vamos, finalmente, finalmente y déjame decirlo una vez más, finaaalmeeentee—
— ¡me las arreglé para salir del Gran Laberinto de Elroe!
Eso realmente tomó un tiempo.
Como no hay diferencia entre el día y la noche en el laberinto, no sé exactamente cuánto
tiempo ha pasado desde que nací allí.
Pero una cosa está clara: han pasado siglos.
Quiero decir, he estado viviendo en ese laberinto desde que me reencarné por primera vez.
A eso lo llamaría muchísimo tiempo, ¿tú no?
Tiempo suficiente como para estar cerca de la muerte en más ocasiones de las que me
gustaría contar. Deberían hacer una epopeya sobre mi increíble vida de araña.
Hombre, de verdad.
El Gran Laberinto de Elroe es el laberinto más grande del mundo, ¿cierto?
¿No es ese un lugar un poco demasiado intenso como para arrojar a un pequeño y débil
monstruo araña sin ningún tipo de advertencia?
Quiero decir, lo primero que vi en mi nueva vida fue a mis hermanos araña se mataban y
comían unos a los otros justo delante de mis ojos. Puaj.
¡Y nuestra propia predecesora estaba tomando parte en la carnicería!
Madre da miedo.

8

Después de eso, me las vi con todo tipo de monstruos en el laberinto, fui perseguida, y mi
casa fue destruida por humanos antes de finalmente luchar contra el tipo de dragón que
esperarías en la última mazmorra de un juego.
Oh, pero supongo que en términos de magnitud, el Gran Laberinto de Elroe sería la última
mazmorra de aquí.
Aun así, es a causa de ese ambiente hostil que me convertí en la araña que soy ahora.
Esos infernales días son los que me hicieron fuerte.
Sep. De hecho, podría ser incluso más fuerte de lo que pensaba.
Oh, cierto. En este mismo momento, justo frente a mí están los restos polvorientos y
desmoronados de una fortaleza.
Era insignificante para empezar, lo suficientemente grande como para obstaculizar el paso de
los monstruos.
Supongo que tiene sentido que la gente quiera tomar ciertas medidas para evitar que los
monstruos salgan del laberinto más grande del mundo.
Esto no es un juego, después de todo, así que no hay garantía de que los monstruos no salgan
de sus mazmorras.
En fin, tan pronto como escapé del laberinto, lo primero que vi fue un muro que bloqueaba
mi camino.
Si los monstruos salieran del laberinto, quedarían atrapados con esta muralla, y los soldados
apostados allí encargarían de ellos.
Esa fue probablemente la idea, en todo caso.
Supongo que el plan era algo como eso, dado que mientras miraba el muro como una idiota,
algunos soldados me atacaron.
Instintivamente reaccioné lanzando toneladas de magia y, bueno, aquí estamos.
Algunas flechas también volaron hacia mí, así que cuando las esquivé, disparé por acto
reflejo algunas Balas Negras a los arqueros, ¿sabes?
¡Sólo con eso, los arqueros y la fortaleza se cayeron a pedacitos! ¡BOOM!
¡Ups!
Bueno, hora de hacerse la tonta.
No tengo ni idea de lo que ha pasado aquí.
La fortaleza se derrumbó con algún misterioso y extraño incidente. Esto no tuvo nada que ver
conmigo.

9

Los únicos testigos han pasado a mejor vida por ahora, convirtiéndolo en el crimen perfecto.
¡El delito habrá prescrito mucho antes de que se obtenga ninguna prueba!
¡Hasta que nos olamos, pringados! (NOVA: Jajajaja no hay nada que hacer… el acento
español de NyuXperience me mata xD)

10

DESCRIPCION:
Ronandt: Un mago humano. En su día fue el maestro del héroe Juliu, pero ahora sirve al
Imperio Renxandt como su principal mago de la corte. Llegó a un punto de inflexión en su
vida tras encontrarse con un cierto monstruo mientras exploraba el laberinto.
Sophia: Una joven de extraña belleza de piel pálida y ojos rojos. Coopera con Hugo, el
heredero del Imperio Renxandt, pero parece trabajar para una entidad desconocida a la que
llama Maestro. Ella apareció con la cabeza recién cortada del jefe elfo, Potimas.
El Malvado Soberano (El Señor de los Demonios): Una bestia divina. Se convirtió en líder
de los demonios a través de medios violentos y encabezó la gran guerra entre humanos y
demonios. Desconfía incluso de sus propios subordinados demoníacos, manteniendo a su
lado sólo a los misteriosos Blanco y Negro.

11

<><><>
Huyo de la esce—quiero decir, dejo la fortaleza derrumbada atrás, tratando de permanecer
fuera de vista.
Soy un monstruo araña, después de todo.
Si algún humano me echa un ojo, no va a terminar bien.
Especialmente porque soy culp—Ejem, quiero decir, porque estoy tan cerca del área donde
ocurrió ese misterioso incidente.
Uff, ¡¿Cómo podría alguien hacer algo tan horrible?!
¡Yo podría fácilmente ser confundida con el culpable!
¡Soy inocente, te digo!
Okay, auto-sugestión completa.
Incluso un detector de mentiras no me pillaría ahora.
Ahora en serio, como me veo como una araña y eso, por supuesto, no quiero que ningún
humano me vea.
Tengo grandes dudas de que algún bicho raro que mire mi cuerpo piense, ¡Hey, un nuevo
amigo!
Claro, podría ser posible encontrar una o dos personas así después de buscar por todo el
mundo. Pero supongo que la mayoría de los humanos reaccionarían de una de estas tres
maneras: correr, luchar o paralizarse de terror.
En mi caso, la habilidad de Intimidación y el título de Encarnación del Miedo hacen un buen
trabajo induciendo el miedo puro en cualquiera que me mire, por lo que incluso el niño más
inocente y puro probablemente no actuaría de una manera amistosa.
Un niño pequeño que ame a los insectos gigantes con todo su corazón seguramente seguiría
huyendo gritando y llorando.
¿Por qué a tantos niños les gustan los escarabajos y esas cosas de todas formas? No lo pillo.
Si un chic amante de los bichos acabara en la misma situación que yo, ¿lloraría de alegría?
Siii claaaaro, de ninguna manera.
Solo imaginarme eso me da un poco de escalofríos.
En realidad, va más allá de eso y roza lo asqueroso.
Si alguien así realmente existiera, estaré feliz de dejar que tome mi lugar.
Probablemente moriría a los pocos días de haber nacido.
Si acaso, posiblemente moriría de inmediato.

12

Porque Madre se lo comería.
De todas las criaturas peligrosas que he visto en mi vida como araña, la más aterradora de
todas es Madre, a quien me encontré momentos después de nacer.
Esta es la vida en modo difícil. Sin más.
Y sigo documentándola en tiempo presente.
Eso es bastante sorprendente, si se me permite decirlo.
De todas formas, hablando de Madre, actualmente estoy atrapada en una batalla bastante
inusual contra ella.
Ahora que he derrotado al dragón de tierra Araba, lo único que me queda por lograr en el
Gran Laberinto de Elroe es derrocar a Madre.

Si puedo vencer a mi madre, quien hasta donde yo sé es el monstruo más fuerte de laberinto,
entonces seré la jefaza mandamás del laberinto, tanto en palabras como en hechos.
Mientras mi objetivo final sea convertirme en administrador, probablemente sea inevitable
que tenga que vencer antes a Madre.
Apuesto a qué obtendré una barbaridad de EXP si la venzo, por un lado.
Pero no creo que pueda derrotarla si la enfrento cara a cara.
Quiero decir, incluso las arch teratect, que están un paso por debajo de Madre, tenían
estadísticas comparables con las de Araba.
Pude derrotarlas teletransportándolas conmigo al Estrato Medio, un infierno total para las
arañas que naturalmente, son débiles al calor, pero habría sido una batalla mucho más dura si
no hubiera usado una técnica tan sucia.
Y como Madre es aun más fuerte que esas tipas, dudo que pueda con ella en una pelea justa.
Si no puedo ganar una pelea justa, ¿por qué no hacerla injusta?
Es por eso que actualmente estoy en medio de un inusual ataque a Madre.
¿Supongo que es como un golpe de súper-largo alcance?
Si tuviera que hacer una analogía, compararía esta batalla como la de entre un pistolero y un
espadachín.
El pistolero gana si puede mantener la distancia.
El espadachín gana si puede acortar esa distancia.

13

No sé exactamente cuáles son las estadísticas de Madre, pero definitivamente son más altas
que las mías.
Si se trata de una pelea cara a cara, definitivamente perderé.
Pero mientras pueda mantener la distancia con ella, tengo una oportunidad de victoria.
Y a este punto, diría que mi victoria está casi garantizada.
Porque estoy fuera del Gran Laberinto de Elroe ahora.
Una criatura enorme como Madre nunca podría salir del laberinto.
Quiero decir, la salida por la que salí no hace mucho es demasiado pequeña como para que
ella pueda pasar.
De hecho, con su tamaño, sus movimientos son bastante limitados incluso dentro del
laberinto.
Ella puede moverse los suficientemente bien probablemente en las partes espaciosas del
Estrato Inferior o el Medio, por ejemplo, pero el Estrato Superior tiene demasiados pasillos
estrechos como para que pueda moverse libremente.
Eso es precisamente el por qué hice mi base en el Estrato Superior.
Para que Madre no pudiera venir a atacarme.
El hecho de que ella enviara a ese ejército de arañas con las arch y esas cosas tras de mí solo
prueba que ella misma no podía llegar a mí.
Mi victoria estaba asegurada tan pronto como eliminé a sus tropas.
Ahora que soy libre del Gran Laberinto de Elroe, mi madre no tiene forma de perseguirme.
Sólo tengo que esperar hasta el momento en que ya no pueda soportar mis ataques.
Por supuesto, haré algo de turismo mientras tanto.
***

Bien, entonces.
Ahora que he cumplido uno de los mayores objetivos de vida, escapar del Gran Laberinto de
Elroe… ¿qué es lo siguiente a hacer?
Al principio, la idea detrás de escapar del laberinto era básicamente alejarme de las toneladas
de monstruos peligrosos que viven allí.
Pero si realmente piensas en ello, hay una nueva amenaza aquí en forma de humanos. No sé
si son menos peligrosos.

14

En algún momento de la vida, mi objetivo pasó de “salir del peligro” a “querer buena
comida”.
Quiero decir, ¡todo lo que tenía para comer en ese estúpido laberinto eran monstruos!
¡Y la mayoría de ellos también eran súper raritos y asquerosos!
¡Venga! Es natural querer comer algo delicioso después de todo eso, ¡¿verdad?!
Sin embargo, teniendo en cuenta mi (literalmente) apariencia monstruosa, sería exterminada
tan pronto como pise un asentamiento humano.
Pensándolo bien, considerando lo fácil que derribé esa fortaleza ahí atrás, no sé si realmente
podrían derrotarme tan fácilmente.
Seguramente podría intentar colarme en el pueblo al estilo de un ladrón, comer un montón de
comida y salir corriendo, pero no estoy muy entusiasmada de probar algo tan arriesgado.
Mejor seguir con mi plan original de mantenerse alejada de los humanos hasta que pueda
evolucionar finalmente en aracne.
Verás, una aracne es un monstruo con la parte inferior del cuerpo de araña y la parte superior
de humano.
Seguiría siendo un monstruo, pero mi parte superior sería humanoide, lo que indudablemente
me haría parecer más a una persona que lo que parezco ahora.
Con una mitad superior humana, probablemente también podría hablar, lo que significa que
podría comunicarme e incluso establecer relaciones amistosas con los humanos.
Sin embargo, el camino para convertirse en aracne es largo y muy lejano. Además, ni
siquiera conozco el idioma de este mundo, por lo que no podría comunicar mis intenciones.
De cualquier forma, no puedo contactar con humanos aun.
Por el momento, tendré que conseguir comida sabrosa por mi cuenta de algún modo.
Utilizo Maniobras Dimensionales para lanzarme por los aires antes de echar un vistazo a los
alrededores.
No muy lejos de mí hay un pueblo humano.
Los edificios tienen ese ligero toque medieval europeo que a menudo se ve en los escenarios
de fantasía.
De un vistazo, no veo nada de maquinaria o esas cosas.
Como sospeché por mis encuentros con los humanos en el laberinto, esta civilización no
parece sumamente avanzada.
De todos modos, voy a ignorar este pueblo.
Estoy segura de que no saldría nada bueno de tratar de entrar en él.

15

A la izquierda hay algunas llanuras.
A la derecha hay algunas llanuras más.
Más allá de las llanuras hay un bosque, y finalmente algunas montañas.
Dado que el Gran Laberinto de Elroe une dos continentes, pensé que podría salir cerca de un
océano por alguna razón, pero la salida que usé parece estar bastante tierra adentro.
Hmmm.
Bosques y montañas, ¿eh?
Apuesto a que hay todo tipo de riquezas de la naturaleza allí. Supongo que tendré que
comprobarlo.
Tal vez haya frutas y setas y esas cosas.
La mayoría de los monstruos en el laberinto eran repugnantes, pero tal vez los animales
salvajes de las montañas sean más sabrosos.
Además, tengo curiosidad por saber qué hay más allá de las montañas.
Si hay un océano allí, podría conseguir algo de mariscos.
Teniendo en cuenta lo deliciosas que eran las anguilas y el pez gato del Estrato Medio,
apuesto a que auténticas criaturas marinas sabrán aún mejor.
Bueno, no sirve de nada estar perdiendo el tiempo.
¡Vamos!

16

S1: Hacia el Gran Laberinto de Elroe
Viajamos rumbo al pueblo de los elfos para detener a Hugo.
Él ha sumido el país en el caos utilizando el poder de lavado de cerebro, tomando el control
tanto de la iglesia como del imperio.

Los informantes de mi hermano mayor Leston descubrieron que Hugo está actualmente
liderando el ejército del imperio hacia la aldea de los elfos, a pesar de que la guerra contra los
demonios acaba de comenzar.
Si lo dejamos seguir a sus anchas de ese modo, es obvio que los demonios se aprovecharán
de la confusión resultante.
Tenemos que detenerlo, pase lo que pase.
Sin embargo, el pueblo de los elfos está en Kasangara, así que tenemos que llegar allí desde
Daztrudia.
Hay dos formas de viajar entre continentes.
Puedes usar un punto de teletransporte o cruzar a través del Gran Laberinto de Elroe.
El océano no es una opción: es el dominio de poderosos dragones de agua. Cualquier barco
que trate de cruzar será atacado y naufragará de inmediato.
Desafortunadamente, Fei tampoco puede volar lo suficientemente lejos como para llevarnos
al otro lado por aire.
Un punto de teletransporte sería lo más seguro, pero dado que son herramientas mágicas muy
valiosas, cada nación importante ejerce el control directo sobre cualquiera que haya en sus
regiones.
Dado que estamos buscados en nuestro reino, y probablemente por la iglesia también, dudo
que ninguna otra nación nos ceda el permiso de usar sus puntos de teletransporte.
La única remota posibilidad es el reino donde mi hermana mayor, a la cual no he conocido
nunca, se casó con la familia real.
No obstante, sería demasiado peligroso contar con la ayuda de otros cuando no sabemos
hasta dónde llega la influencia de Hugo.
Nuestra mejor apuesta es trabajar tan solo con las personas en las que sepamos que podemos
confiar, es decir, los actuales miembros de nuestra pequeña banda.
En cuyo caso, un punto de teletransporte no es una opción.
La única opción que queda es atravesar el Gran Laberinto de Elroe.

17

Pero, como su nombre indica, es una enorme mazmorra donde abundan los monstruos.
Monstruos que han evolucionado de forma independiente, aislados del resto del mundo.
Muchos de ellos son venenosos, por lo que las contramedidas son imprescindibles.
Sin mencionar que ya de por sí, el laberinto es peligroso.
Se dice que el Gran Laberinto de Elroe es tan increíblemente grande que nunca podrás
regresar con vida si pierdes el rumbo incluso una sola vez.
Debido a eso, cualquiera que quiera cruzar el laberinto necesita contratar a un guía
especializado en laberinto.
Al menos, eso es lo que hemos recabado del lugar hasta ahora.
A diferencia de un punto de teletransporte, atravesar el Gran Laberinto de Elroe es peligroso,
por no mencionar que consume mucho tiempo.
Afortunadamente, todavía tenemos un poco de tiempo de sobra.
El imperio está a una larga distancia de la aldea de los elfos, y dado que un gran ejército está
lastrando a Hugo, le tomará mucho más tiempo viajar a cualquier parte.
Calculando a partir de la información que nos dieron, le llevará más tiempo al ejército del
imperio llegara la aldea de lo que nos llevará a nosotros atravesar el laberinto.
El problema es que el Gran Laberinto de Elroe es un lugar indescriptiblemente peligroso.
De nuestro grupo, las únicas dos personas que han entrado antes en él son Hyrince y Anna.
Cuando nuestra profesora llegó por primera vez a este continente con Potimas, el embajador
de relaciones amistosas de los elfos, utilizaron el punto de teletransporte de nuestro reino.
Pero ahora Hugo destruyó ese punto de teletransporte.
Hyrince mencionó que entró en el laberinto con mi hermano Julius en algunas ocasiones hace
mucho tiempo, para exterminar monstruos y otras tareas.
Anna entró solo una vez, para viajar a través de él.
Katia, Fei y yo ni siquiera habíamos dejado el reino. Esta será nuestra primera vez en el
laberinto, por supuesto.
A diferencia de los lugares que visitamos para hacer ejercicios con la academia, nuestras
vidas estaban realmente en peligro aquí.
En general, tener que enfrentarnos al laberinto es un poco estresante.
Montamos a lomos de Fei y volamos por el cielo antes de llegar aquí, la entrada al Gran
Laberinto de Elroe.
“Lo sabía. Soldados del imperio.”

18

Activando Clarividencia, diviso la entrada desde una gran distancia.
Está rodeada por una fortaleza que la sella.
El Gran Laberinto de Elroe es la única ruta terrestre que conecta los continentes.
Si los demonios quieren atacar este continente, tendrán que pasar por aquí.
La fortaleza sirve como dique para eso, pero los demonios nunca han atravesado el Gran
Laberinto de Elroe.
Un laberinto tan enorme que sería imposible escapar de él sin un guía.
Lleno de monstruos peligrosos y venenosos.
El Gran Laberinto de Elroe es como una fortaleza natural por derecho propio, la ciudadela
más inexpugnable.
En cualquier caso, los demonios nunca lo han usado como una ruta para atacar a los
humanos, históricamente hablando.
El papel principal de la fortaleza es evitar que las personas entren ilegalmente al laberinto y
asegurarse de que no escapen monstruos.
Aunque normalmente no habría soldados del imperio alrededor de la entrada.
Esto no es parte del territorio del imperio.
Sin ninguna duda, esto es cosa de Hugo.
Debe haber puesto guardias aquí para asegurarse de que no podamos cruzar la frontera
continental de forma sencilla.
“¿Qué deberíamos hacer?”
“¿Podemos usar Sigilo y otras técnicas para evadir a los soldados, quizás?”
La Srta. Oka ofrece una sugerencia.
Pero sacudo la cabeza.
Es cierto que hay habilidades para ocultar la presencia de uno mismo, pero no funcionarán en
alguien con habilidades de percepción más fuertes.
Ese mago viejo Ronandt es un ejemplo perfecto.
Pudo sentirnos a pesar de que estábamos muy por encima de él, ocultando activamente
nuestra presencia.
Incluso aunque no haya nadie tan poderoso aquí, todavía podría haber alguien con fuertes
habilidades de percepción.
Y si nos detectaran, sería una pelea inevitable.

19

Como aun tenemos que abrirnos camino a través del extremadamente desafiante Gran
Laberinto de Elroe, debemos evitar el combate siempre que sea posible para guardar fuerzas.
Así que entrar a la fuerza está fuera de discusión.
“Tengo una idea. Seguidme.”
Hyrince hace señas al resto del grupo.
Como él tiene más experiencia con el Gran Laberinto de Elroe que cualquiera de nosotros,
podría tener un plan mejor.
Seguimos sus instrucciones, alejándonos de la entrada.
<><><>
“Estamos aquí.”
Hyrince nos llevó a un pequeño pueblo cerca de la entrada del laberinto.
Como explicó por el camino, el pueblo está formado por personas que dirigen negocios,
posadas, y otros servicios para los aventureros que planean entrar en el laberinto.
Efectivamente, las tiendas parecen almacenar pociones de antídoto irrompibles, brasas, etc.
Las posadas también son mucho más grandes de lo que cabría esperar de un asentamiento tan
pequeño.
Aquí debe ser donde la gente hace sus últimos preparativos antes de desafiar al gran
laberinto.
Viajamos a lo largo del perímetro exterior, procurando no ser vistos.
Al fin y al cabo, no se sabe si Hugo tiene ojos en este pueblo.
Fei, por supuesto, se esconde cerca para no llamar la atención.
Después de todo, es fácil fijarse en un wyrm gigante como ese tan pronto como entre en el
pueblo.
Furtivamente, llegamos a una gasa solitaria en las afueras del pueblo.
Es un poco más grande que la mayoría de las otras casas.
Hyrince llama a la puerta.
“¿Sí? ¿Quién es?”
Un hombre de mediana edad aparece del interior.
Sus poderosos músculos, visibles incluso a través de su ropa, insinúan que no es un aldeano
ordinario.
Al ver a Hyrince en la puerta, el hombre parece sorprendido.

20

“Ha pasado mucho tiempo, amigo.”
Hyrince agacha la cabeza después de ofrecer un saludo.
“Sin duda. Bien, pasad.”
El hombre mira con cautela alrededor antes de hacernos pasar.
Eso debe significar que tiene algún conocimiento de nuestra situación.
“Este es el Sr. Goyef, un guía del laberinto. Él ayudó a Julius, a los otros y a mí en
innumerables ocasiones.”
“En efecto. Mi nombre es Goyef. Es un placer conocerles.”
“Sr. Goyef, este es el hermano de Julius, Schlain.”
“Hola, soy Schlain. Encantado de conocerle.”
Hyrince presenta al resto del grupo a su vez.
El Sr. Goyef lo escucha todo con una sonrisa afable, pero no parece que sea alguien a quien
tomar a la ligera.
Por lo que puedo ver a través de su ropa, su cuerpo parece muy bien entrenado, y aunque
tiene una expresión mansa, me parece que nos está midiendo con los ojos entrecerrados.
Eso explicaría por qué Hyrince también le está hablando tan cortésmente.
Desde luego, hay algo fuera de lo común en este hombre.
“Ahora bien, Sr. Goyef. Permítame serle franco sobre nuestra situación. El imperio se
encuentra persiguiéndonos actualmente por cargos falsos. Para resolver este asunto,
deseamos cruzar el Gran Laberinto de Elroe hacia Kasangara. Sin embargo, los soldados del
imperio están vigilando la entrada. ¿Hay alguna posibilidad de que tenga un camino
alternativo para llevarnos al laberinto, Sr. Goyef?
El Sr. Goyef reflexiona en silencio por un momento.
“Entiendo sus circunstancias, en cierto modo. Me pareció extraño cuando escuché rumores
de que usted había intentado derrocar al rey, Sir Hyrince.”
Aparentemente, el Sri Goyef ya sabía un poco sobre lo que pasó en la capital.
Como parte de su trabajo, los guías del laberinto tienden a tener una gran variedad de
contactos.
Debe haber reunido información a través de esta red.
Parece que incuso fue capaz de adivinar que estábamos siendo acusados falsamente en base a
lo que descubrió.
“Desafortunadamente, no puedo ayudarles.”

21

Al escuchar esas palabras, la cara de Hyrince se entristece.
“Sr. Goyef…”
“Lo lamento de veras. Pero mi propia vida y mi seguridad también están en juego. No puedo
permitirme llamar la atención del imperio al ayudarles. Mi seguridad personal es una cosa,
pero también podría poner en peligro a mi familia.”
“Ya veo…”
Aunque no están presentes en este momento, veo algunas señales de que hay niños viviendo
en esta casa.
El Sr. Goyef tiene una familia.
No podemos pedirle que ponga en peligro a esa familia por ayudarnos.
Ya lo sé, pero aún es un doloroso recordatorio de que la falsa etiqueta de “traidor” que
llevamos encima es una carga pesada.
En todo caso, deberíamos estar agradecidos de que estuviera dispuesto a escucharnos.
En el peor de los casos, podría habernos desenfundado un arma tan pronto como aparecimos
en su puerta.
Incluso sabiendo que somos inocentes, nadie querría tener de enemigo a todo un imperio.
“¿De qué va esto ahora? Si este cobarde no os guía, lo haré yo por mi maldita cuenta.”
Un hombre anciano patea la puerta con una proclamación que sobresalta a nuestro sombrío
grupo.
“¡¿Padre?”
“¡Hrmph! No recuerdo haber criado a un cobarde. ¿Un hombre con tus añitos, asustado de un
estúpido imperio?”
Con una botella de licor en la mano, el hombre se pavonea.
“El nombre es Basgath. Si os parece bien, con gusto os guiaré en lugar de este cobarde.”
“¡Padre, espere!”
“Tranquilo, tú.”
La voz suave pero poderosa del hombre intimida al Sr. Goyef y lo hace callar.
Incluso de un vistazo, Basgath parece increíblemente en forma para ser un anciano y más si
posee un espíritu tan intenso.
Su fuerza es tan evidente que me siento tentado a usar Apreciación en sus estadísticas sin
pensarlo.

22

“¿Es que estás demasiado asustado del imperio como para hacer tu trabajo? Los monstruos
que acechan en las profundidades del laberinto son mucho peor que cualquier imperio con
diferencia. Los guías del laberinto no deben temer a nadie, solo al laberinto mismo. ¿No lo
sabías?”
Basgath frunce el ceño a Goyef.
A mí me parece una locura, pero parece que el Sr. Goyef es incapaz de detenerlo.
“Seguramente no estáis del todo satisfechos dejando que las cosas vayan así, ¿verdad?
Entonces dejadme hacerlo. Incluso si el imperio se da cuenta, puedes simplemente decir que
tu viejo está senil y lo hizo por propia voluntad.”
“Padre…”
La insistencia de Basgath agota rápidamente el impulso de Goyef para discutir.
Goyef debe tener sus propias dudas sobre la forma en que el imperio ha estado haciendo las
cosas.
“Si no tenéis inconvenientes con un viejo abuelito retirado como yo, seré yo quien os guíe.
¿Y bien?”
Hyrince duda, pero mi instinto me dice que podemos contar con esta persona.
Le comunico mis pensamientos brevemente con Telepatía.
Al mismo tiempo, noto una ligera reacción por parte del Sr. Basgath.
Aparentemente, esta persona puede interceptar Telepatía.
“Está bien. Gracias.”
“Eso está hecho. Bueno, no es que pueda hacer mucho más de todos modos.”
Ya, claro.
Incluso en este corto periodo de tiempo, era obvio para cualquiera que el Sr. Basgath era
bastante importante.
“Discutamos los detalles, entonces.”
A propuesta de Hyrince, comenzamos a planificar nuestros próximos movimientos
detalladamente.
Aparentemente cediendo, el Sr. Goyef también ayuda con nuestros planes.
<><><>
Utilizo Telepatía para decirle a Fei que nuestras negociaciones con Basgath han sido un
éxito.
Luego, por alguna razón, me dice que contacte con la Srta. Oka.

23

“Srta. Oka, Fei dice que quiere hablar con usted.”
“¿Oh? Me pregunto el por qué.”
Tomando el control de la conversación de Telepatía, nuestra maestra habla con Fei por un
momento, entonces nos dice que va a salir y se va, así como así.
Trato de insistir en ir con ella solo para estar seguro, pero por alguna razón, ella no lo
permite.
En cambio, las otras mujeres, Katia y Anna, van con ella, dejando solo a los chicos atrás en
la casa del Sr. Goyef.

“Las mujeres y los niños son fuertes estos días. Esa chicas también parecen bastante hábiles,
¿eh?”
Basgath es una persona directa, parece ser.
“Es de mala educación preguntar sobre las habilidades de otras personas, ¿no?”
Así es como me habían enseñado, de todos modos.
Esa es la razón por la que tengo cuidado de no usar Apreciación demasiado a menudo, a
pesar de que lo subí de nivel al máximo desarrollando diligentemente el dominio.
“Normalmente, claro. Pero nosotros los guías del laberinto tenemos que tener una idea de
cuán fuertes pueden ser las personas que estamos guiando. En el laberinto bien puedes morir
o vivir por el juicio de un guía. Los modales no tienen lugar en un trabajo como el mío.”
Basgath se encoge de hombros.
“Es por eso que incluso sin usar Apreciación, generalmente puedo decir cuán fuerte podría
ser alguien. ¡No es que vaya a apostarme la finca en mi precisión!”
Se ríe de su propio chiste y toma un trago de alcohol.
“Todos parecéis ser más que capaces. Pero en el laberinto, incluso los humanos capaces
pueden morir como si nada. No bajéis la guardia.”
¿Quizá esté tratando de advertirnos que no nos confiemos mucho solo porque pensamos que
somos fuertes?
Solo por estar seguro, asiento con cautela.
No es como si estuviera en peligro por estar demasiado seguro de mí mismo en este
momento.
Para ser sincero, he perdido por completo mi confianza.

24

Incluso después de convertirme en el héroe, no he sido capaz de hacer nada cuando la
situación lo requiere.
No pude asestar un solo golpe a Hugo, todo lo que pude hacer contra Sophia fue correr por
mi vida, y Ronandt me dejó vivo por lástima.
Mis estadísticas son bastante altas.
Pero algunos de nuestros enemigos son mucho más fuertes.
Tal y como estoy ahora, no tengo ninguna posibilidad contra ellos.
No tengo lugar para el exceso de confianza ahora mismo.
Sé que tengo que volverme mucho, mucho más fuerte.
“Ah, juventud…”
Evidentemente captando una parte de mi confusión interna, Basgath me da una mirada
cálida.
A toda prisa aparto la cara para evitar su mirada.
“Estamos de vuelta.”
La Srta. Oka y las chicas regresan justo a tiempo.
¿Hmm? Espera…
La Srta. Oka regresó con Katia, Anna y… ¿una persona más?
“¡Ta-cháaan! ¡Presentamos el nuevo modelo humano Fei, recién lanzado hoy!”
La nueva persona se presenta brillantemente, incluso haciendo una pose ridícula.
Prácticamente parece un ángel: piel pálida, cabello tan blanco que casi brilla, y alas plumosas
para completar el look.
Pero lo que más me sorprende es en realidad su cara.
Se parece a mi antigua compañera de clase, a quien no he visto en mucho tiempo: Mirei
Shinohara, la encarnación anterior de Fei.
“¿Fei…? ¿Eres tú?
Estaba ya bastante seguro por su rostro, sin mencionar que ya se había presentado a ella
misma, pero todavía no podía evitar preguntar.
“¡Ya lo sabes! Obtuve la habilidad Wyrm de Luz cuando evolucioné, ¿y adivina cuál resultó
ser uno de sus efectos? ¡Humanificación!”
Probablemente esté toda emocionada ya que es la primera vez desde que se reencarnó en que
puede verse como una humana nuevamente.

25

Todavía hay algunos rastros de su forma dragón, como las escamas en sus brazos al
descubierto y las plumas que adornan su cuerpo, pero definitivamente ahora se parece mucho
más a una humana.
Solo me puedo imaginar cómo se tuvo que sentir al renacer como dragón, pero viendo lo
animada que está ahora, es obvio que está bastante satisfecha con este giro de los
acontecimientos.

Basgath y Goyef, que no tienen ni idea de lo que está pasando, están mirando
inexpresivamente, pero con suerte la dejarán con lo suyo por un momento.
No reconozco la ropa que lleva Fei.
La Srta. Oka probablemente compró todo a toda prisa en una de las tiendas del pueblo.
Eso explica porque no me dejaba ir con ella.
Bueno, no es que Fei use ropa en forma dragón. No hay razón para que casualmente tenga
ropa cuando se convierte en humana.
Lo que significa que cuando al principio se convirtió en humana, ella debe haber estado
des…n…u…
“¿Y en qué podrías estar pensando, hmm?”
La alarmante oscuridad en la voz de Katia rápidamente saca ese tipo de pensamiento de
mi mente.
En privado, me aseguro a mí mismo que tan solo tenía las intenciones más puras.
“Espera, ¿así que a mí no se me permitió venir pero a Katia sí?”
Técnicamente, Katia solía ser un hombre.
“Por supuesto que se me permitió ir.”
Ya veo.
“Pero en serio, te ves genial así.”
“Lo sé, ¡¿verdad?! Mírame— ¡estoy resplandeciente! ¡Heeeey, chica guapa! ”
Al captar mi comentario murmurado, Fei da una vuelta.
En su vida anterior como Mirei Shinohara, Fei era lo suficientemente bonita como para
salirse con la suya cantando sus propias alabanzas.
Fue ese mismo orgullo la que la llevó a intimidar a Wakaba, incapaz de soportar que otra
chica recibiera más cumplidos que ella.

26

Con sus alas emplumadas y su apariencia cas mitad dragón, mitad humana, Fei está a un
pasito de pisar la línea de parecer una cosplayer, pero cuando se combina con su hermoso
rostro, se ve perfectamente natural.
Añade sus bonitas plumas de wyrm de luz, y ella realmente parece un ángel.
Sin embargo, sus palabras y acciones están lejos de ser angelicales, por lo que todavía es
fácil decir que solo es Fei.
Más importante aún, esto significa que Fei ya no es demasiado grande como para entrar en el
Gran Laberinto de Elroe.
En forma de dragón, el enorme tamaño de Fei hacía que fuese difícil para ella moverse en
interiores.
En el peor de los casos, me preocupaba que ella no pudiera entrar en el laberinto.
Como último recurso, puedo llamarla con Invocación, es por eso que consideré dejarla aquí.
Ella me había reasegurado que estaría bien, así que confié en ella, pero aun así… no tenía ni
idea de que esta era la solución que tenía en mente.
En cualquier caso, cada uno de nosotros puede irrumpir libremente en el laberinto ahora.

27

Interludio 1: El Ayudante del Señor Demonio Vuelve a Suspirar en una Reunión
“Ahora, comencemos esta reunión. ¿Balto?”
“Por supuesto.”
Con las mismas palabras que usó antes de la guerra, el Señor Demonio comienza la reunión.
Sin embargo, los participantes en la reunión han cambiado desde entonces.
Específicamente, han disminuido en número.
Originalmente había diez asientos…
Pero ahora tres de ellos están vacíos.
“Ahora, comencemos con los informes de situación de cada ejército. El líder del Primer
Ejército, el Comandante Agner, ha muerto en batalla. El propio ejército también sufrió
pérdidas catastróficas. Desde entonces hemos redistribuido los supervivientes en otros
ejércitos.”
Hojeo el documento en mis manos para transmitir más información sobre la situación actual
del Primer Ejército.
Resulta que este documento también contiene el motivo del fracaso del Primer Ejército.
Sin embargo, no hago ninguna mención de eso.
Todos aquí ya conocen la razón y el significado detrás de ello, también.
El Primer Ejército fue destruido en la batalla con los humanos.
Sin embargo, realmente no fue destruido por manos humanas.
El Primer Ejército estaba atacando un punto importante: Fuerte Kusorion.
Como la fortaleza del lado humano más ventajosa geográficamente hablando, fue
formidablemente construida y guarnecida con fuerzas militares comparables.
Es precisamente por eso por lo que clasificamos las mejores tropas del ejército de demonios
para atacarlo.
Al principio, nuestras fuerzas parecían estar igualadas.
Los humanos tenían ventaja porque podían luchar desde detrás de las fortificaciones, pero
bajo el brillante mando del Comandante del Primer Ejército Agner, nuestro ejército fue capaz
de aguantar a pesar de su un número inferior.
Aunque, los humanos poco a poco comenzaron a ganar ventaja debido a su mejor posición.
Entonces, justo cuando el Primer Ejército comenzaba a considerar el retirarse, apareció.
El monstruo de clase legendaria, la calamidad viviente: La Reina Teratect.
En unos instantes, el campo de batalla se transformó en la mismísima imagen del infierno.

28

La reina teratect pisoteaba demonios y humanos por igual, provocando golpes devastadores
en ambos ejércitos.
Si acaso, los humanos probablemente sufrieron pérdidas mayores con la destrucción de su
fortaleza, pero aun así no era nada que celebrar.
El rumor entre los humanos es que los demonios invocaron a la indómita reina en un intento
desesperado de dar cambiar las tornas en el último momento.
Pero la verdad es mucho más oscura que eso.
Desde el principio, esa reina teratect fue invocada con la intención de destruir ambos
ejércitos a la vez.
A fin de deshacerse del Comandante del Primer Ejército Agner y sus hombres de un
plumazo.
No fue hasta después de la batalla, cuando estaba clasificando sus pertenencias que descubrí
evidencias de que había estado conspirando en secreto con los elfos.
Por alguna razón, el Señor Demonio me había ordenado que me ocupara de sus cosas
personalmente.
Poco después, encontré planes que implicaban tratar de evitar la guerra con los humanos,
libros de cuentas que documentaban las ganancias del contrabando con los elfos y más
pruebas condenatorias.
En ese momento, me di cuenta de por qué el Señor Demonio me había ordenado
específicamente que revisara sus pertenencias yo mismo.
El Señor Demonio sabía que Agner la había traicionado y había estado trabajando con los
elfos.
Entonces, se encargó de que la reina teratect apareciera sin previo aviso en el campo de
batalla y que casualmente lo matara.
Pero ella no estaba intentado para nada ocultar su participación.
De hecho, hizo hincapié en guiarme a la información que me llevaría a esa conclusión.
Esto podía significar solo una cosa.
Está declarando que no tiene intención de perdonar a ningún traidor.
¿Cómo podría alguien rebelarse contra un Señor Demonio que puede controlar monstruos
legendarios a su atojo?
“Ahora, un informe del Segundo Ejército, si desea.”
“Por supuesto.”

29

Después de concluir mi informe detallado sobre el Primer Ejército, doy paso a la
Comandante del Segundo Ejército Sanatoria.
“El Segundo Ejército actualmente está vigilando desde el cercano Fuerte Okun para
asegurarse de que los anogratches no salgan de la fortaleza. Por el momento, no se han
producido ese tipo de incidentes y no hemos sufrido bajas.”
Informa suavemente Sanatoria.
Su ejército no había sufrido ni una sola pérdida en esa batalla.
Eso sería porque ella liberó a los monstruos llamados anogratches en la fortaleza y les dejó
que la arrasaran.
Los anogratches son una raza de monstruos primate que forman enormes manadas para
buscar venganza si uno de sus parientes es asesinado.
Y lo más aterrador aún, es que nunca dejan de atacar hasta que se destruye al asesino que
mató a alguien de su manada o hasta que toda la manada es eliminada.
Sanatoria se aprovechó de esos instintos para enviar un solo anogratch capturado y que fuera
asesinado por uno de los humanos de la fortaleza, incitando la ira del resto de su prole.
En poco tiempo, una gran multitud de anogratches inundaron la fortaleza, aplastando la
guarnición fácilmente.
El Segundo Ejército ni siquiera necesitó levantar un dedo.
De hecho, debido a que los anogratches siguen en la fortaleza, el ejército no puede permitirse
moverse en absoluto.
Si los anogratches empiezan a migrar a territorio demoniaco, seguramente causarían daño.
El Segundo Ejército tiene que permanecer cerca de Fuerte Okun para asegurarse de que eso
no pase.
Al menos, esa es la historia oficial.
En verdad, esto es solo una excusa para que Sanatoria mantenga su ejército cerca.
La mayoría se los otros ejércitos sufrieron grandes pérdidas en la batalla anterior y
actualmente están en proceso de reorganización, convirtiendo al Segundo Ejército en la única
fuerza todavía completamente intacta.
De todos los ejércitos restantes, Sanatoria conserva el que tiene más poder.
Poder para oponerse al Señor Demonio.
“Dime, ¿cómo te gustaría traicionar al Señor Demonio y unirte a mí?”
El recuerdo de la propuesta que me ofreció Sanatoria viene a mi mente sin querer.

30

“Si continuamos siguiendo a ese señor demonio, tarde o temprano nos consumiremos hasta
que no quede nada de nosotros. Pero si conspiramos con los elfos ara coordinar un ataque
sorpresa, deberíamos ser capaces de derrotarla incluso a ella.”

Tras la muerte de Agner, parece que los elfos han forjado una nueva alianza con Sanatoria.
Con esto, ella heredó la bandera de rebelión al unirse con los elfos.
En respuesta a su invitación, le aconsejé que abandonara tales ideas tan tontas de inmediato,
y me alejé.
“Seguramente, debes sentir algo por lo que le pasó a Bloe, ¿no?”
Apreté los dientes ante sus palabras de despedida mientras me iba.
<><><>
Mientras escucho los informes de los comandantes, mis ojos se dirigen al asiento del
Comandante del Séptimo Ejército.
Un asiento que ahora está vacío.
No hace mucho, mi hermano menor, Bloe, habría estado sentado allí.
Pero eso nunca volverá a suceder.
Bloe luchó cara a cara contra el héroe y perdió.
Entonces, inmediatamente después, Blanca, la Décima Comandante del Ejército derrotó al
héroe.
Muy fácilmente, dicho sea.
Para mí está claro, como debería estarlo para cualquiera, que Blanca dejó deliberadamente
morir a Bloe.
Miró en silencio mientras Bloe era asesinado, a pesar de que tenía el poder como para matar
al héroe al instante.
Como si hubiera estado esperando a que Bloe muriera desde el principio.
Sin lugar a dudas, mi hermano menor fue asesinado porque el Señor Demonio lo planeó.
Nadie jamás entenderá el dolor que sentí en el momento en que me di cuenta de eso.
Era como si algo estuviera hirviendo en mi estómago, sin embargo, no tuve más remedio que
empujarlo hacia abajo y servir al Señor Demonio.
Después de todo, nadie en el mundo puede oponerse a ella.

31

Incluso si Sanatoria está conservando la fuerza de su ejército y conspirando con los elfos,
nada de eso significará nada.
Porque el Señor Demonio tiene el poder de destruirlos a todos ellos sin ayuda.
Y sin embargo, algunas partes que no comprenden la situación han llegado a la conclusión de
que el Señor Demonio es débil.
Todavía no ha tenido que luchar una sola batalla desde que se convirtió en Señor Demonio,
lo que lleva a rumores de que quizás no sea tan fuerte como parece. Por alguna razón,
algunos de mis compañeros se han engañado por completo.
Sanatoria es uno de ellos.
La razón por la que el Señor Demonio no ha estado luchando directamente no es porque sea
débil.
No, es porque su fuerza es demasiado grande, convirtiendo cualquier batalla en una masacre
unilateral.
Y el Señor Demonio no quiere eso.
Ella quiere que los demonios luchen y tomen tantas vidas posibles mientras lo hacen.
Es por eso que ella usa a los ejércitos en lugar de hacerlo ella misma, a pesar de que si
realmente quisiera, podría pasar por alto todo lo demás y pisotear a sus enemigos por su
cuenta.
Además de eso, ese mismo Señor Demonio tiene a Blanca a su disposición, quien fue capaz
de matar al héroe al instante.
¿Por qué iba yo a elegir alguna vez pelear contra alguien así?
¿Para vengar a mi hermano?
Ella lo dejó morir, sí, pero el héroe fue realmente quien acabó con él.
No puedo resentirme con el Señor Demonio por eso.
Si alguna vez la desagrado, sería lo equivalente a renunciar al destino de todos los demonios.
Al final, debo jurar mi lealtad al Señor Demonio.
Comparado con el destino de toda nuestra raza, mis sentimientos personales apenas son
suficientes como para inclinar la balanza.
Sanatoria simplemente no entiende eso.
“A continuación, el Comandante del Tercer Ejército, por favor.”
Mi voz es fría cuando me dirijo al Comandante del Tercer Ejército, Kogou.
Este hombre está trabajando en secreto con Sanatoria.

32

Sanatoria intentó ocultar el hecho de que ella estaba colaborando con él, ¿realmente pensó
que no lo averiguaría?
Si es así, es más ingenua de lo que pensaba.
“E-el estado actual del Tercer Ejército es, emm, como sigue…”
Kogou tartamudea mientras da su reporte.
Sus habilidades en la lucha son bastante altas, pero su inteligencia no da mucho que hablar.
Estoy seguro de que Sanatoria simplemente lo engatusó para que cooperara con ella.

Quizás ella incluso aprovechó su amable personalidad y su aversión a la guerra.
Apenas escuchando su informe, miro hacia el asiento del Comandante de Sexto Ejército.
Este asiento está vacío, también.
Si estuviera vivo, el antiguo ocupante del asiento, Huey, probablemente también estaría
trabajando con Sanatoria.
Mientras todavía andaba por aquí, Huey era muy cercano con Sanatoria.
Si se enterara de que Sanatoria estaba trabajando con los elfos, no tengo dudas de que se
habría unido a ella sin dudarlo.
Era un comandante infantil, tanto en apariencia como en personalidad.
Escuché que su ejército se enfrentó a las fuerzas lideradas por Ronandt, quien se dice que es
el mago humano más poderoso del mundo, y fue fulminado por la magia del mismo Ronandt.
Que yo sepa, él es el único comandante hasta la fecha que perdió contra las fuerzas del
ejército humano y no por las maquinaciones del Señor Demonio.
Aun así, no es que Huey fuera particularmente más débil que los otros comandantes.
Aunque podía haber sido un poco inmaduro, su fuerza e intelecto lo hicieron merecedor de su
posición.
Fue simplemente que Ronandt era aún más fuerte y más sabio.
En lugar de criticar a Huey por perder, sería más sabio el felicitar a Ronandt por ganar.
Incluso si hubiera sobrevivido, teniendo en cuenta que Sanatoria puede haber estado
usándolo, es posible que fuera mejor morir en el campo de batalla tras perder ante un
oponente tan hábil.
“El Décimo Ejército ha terminado de reorganizarse.”

33

La breve declaración me devuelve a la realidad.
Blanca, la Comandante del Décimo Ejército, ha dado el informe final.
Parece no inclinarse a dar más detalles, ya que no dice nada más después de esta breve
oración.
Tengo muy poca idea de los movimientos o la composición del Décimo Ejército.
Lo más probable, es que el Señor Demonio le dé sus órdenes directamente a Blanca, usando
el ejército a su particular manera.
Miro a Blanca otra vez.
Verdaderamente, no hay otra manera de describirla que “Blanca”.
Ella no parece alguien que pudiera destruir a un héroe sin esfuerzo, pero el mismo Señor
Demonio es la prueba de que las apariencias no tienen conexión con la fuerza.
Esta chica es el as en la manga del Señor Demonio, su mejor vasalla.
“Muy bien. Supongo que eso cierra los informes, ¿eh? Pasemos al tema principal de hoy,
entonces.”
Decidiendo que los informes habían llegado a un buen punto dónde parar, el Señor Demonio
se aclara la garganta.
Sin darse cuenta de las circunstancias, la mayoría de los comandantes parecen sorprendidos
de escuchar al Señor Demonio hablar por voluntad propia.
En la mayoría de las reuniones, ella me deja todo a mí y casi no habla nada. Indudablemente
encuentran este desarrollo sospechoso.
“En principio, voy a tomar el mando de mi ejército, el Cuarto Ejército, el Octavo Ejército, y
el Décimo Ejército para ir a destruir a los elfos ahora.”
Esta inesperada declaración sacude a los comandantes hasta el alma.
Sin duda Sanatoria y el Comandante del Tercer Ejército Kogou son los más angustiados por
la noticia.
Ellos dos están conspirando secretamente con los elfos, después de todo.
“Sí, estoy un poco harta de ellos, así que creo que es hora de que desaparezcan. Hasta que
regresemos, los otros ejércitos deben reorganizarse y mantener la seguridad. Y asegurarse de
que los humanos no tratan de atacarnos ni nada. ¿Lo pilláis?”
El tono del Señor Demonio es más suave que nunca.
Sanatoria y Kogou deben estar en pánico en sus adentros.
“Oh, pero no vayáis a creer que podéis tener la oportunidad de atacarme mientras estoy
ocupada con el enemigo, ¿oki? Porque no va a funcionar.”

34

Como para dar el golpe final a su rebelión, el Señor Demonio dispara su último comentario
con una sonrisa.
Sanatoria y Kogou se ponen visiblemente pálidos.
¿Ves? Es exactamente como te dije.
Ni siquiera lo intentes.
El Señor Demonio nos supera a todos, no solo en potencia bruta sino en todos los sentidos
imaginables.
Es monstruosa en formas que nunca podríamos ni comenzar a medir.
No hay forma de derrotarla.
Si este Señor Demonio dice que va a destruir algo, seguro que será destruido más allá del
reconocimiento.
El destino de los elfos ya está sellado.

35

Capítulo 2: Batalla Espiritual Vs. Madre
Soy la ex mente encargada de la magia número uno.
Bueno, tan pronto como termine esta importante tarea, volveré a ser la mente encargada de la
magia de todas formas.
Pero primero tengo que terminar, ya sabes, de derrotar a Madre.
{¡Número uno! No te quedes ahí parada— ¡trabaja! ¡¿Gyaaah?!}
Ah, la antigua mente encargada del cuerpo se quedó impresionada por uno de los ataques de
Madre.
Duuu-pi-duu.
Oh, no te preocupes.

Ella no va a morir.
Lo peor que Madre puede hacer en este momento es golpearnos un poco.
Por un lado, en realidad no estamos luchando en el mundo real.
¿Supongo que estamos luchando contra el alma o el espíritu de Madre o algo así? Es
básicamente como pelear en un sueño.
Verás, Madre tiene la habilidad Control de Parientes, la cual generalmente le permite
controlar a cualquiera de sus hijos.
Y esto estaba empezando a afectar a nuestro cuerpo, también.
Lo noté por primera vez cuando estaba luchando contra el dragón de fuego.
Por alguna razón, sentí que mis propias emociones estaban fuera de lugar de alguna manera.
Investigando la causa, descubrí que estaba recibiendo algo así como una señal de radio por
parte de Madre.
Cuando te das cuenta de que alguien te está presionando, presionas de vuelta, ¿cierto?
Es por eso que rastreé la señal que debería controlarme hasta ella, y ahora estoy haciendo un
contraataque contra Madre.
Todo esto se hace enviando a mis Mentes Paralelas para luchar como proyecciones
espirituales.
Mentes Paralelas es una habilidad que crea copias de mi voluntad.

36

Solo piensa en ello como una técnica de clonación ninja, pero con tu consciencia en lugar de
con tu cuerpo.
Supongo que dado que solo hay un cuerpo, teóricamente podrías llamarlo múltiples
personalidades.
Sin embargo, al dar a cada una de estas mentes diferentes roles, hemos podido hacer el
trabajo de varias personas con un solo cuerpo.
Específicamente, una mente (yo) está a cargo de la magia, una está a cargo de mover el
cuerpo, otra está a cargo de recopilar información, y así sucesivamente.
Algo así como un tanque con un conductor, un comandante y un artillero.
Una de estas Mentes Paralelas quedó a cargo del cuerpo real, y el resto fue enviado a atacar a
Madre.
Por “el resto”, me refiero a nosotras.
La gigante figura de Madre está justo frente a mis ojos.
Sin embargo, esto en realidad es solo su forma espiritual. No es su cuerpo real.
El cuerpo espiritual de Madre ya ha perdido algunas de sus patas.
Bueno, es porque nos las comimos.
Incluso ahora, algunos de mis clones espirituales están aferrados al cuerpo de Madre,
mordisqueándolo.
Madre está destrozándolo todo, sacudiéndolas o tirándolas por los aires.
Pero, como sigo explicando, estos son cuerpos espirituales, no el nuestro físico real.
Son como fragmentos de alma, por así decirlo.
Además, nuestro cuerpo real tiene Nulificación de Herejía, una habilidad que cancela
cualquier ataque que dañe el alma.
En otras palabras, no importa cuántos ataques no lance el cuerpo espiritual de Madre, ¡no nos
puede dañar porque somos almas!
A fin de cuentas, esto significa que podemos atacarla sin miedo a la muerte.
¿Madre quién? ¡Nunca había oído hablar de ella!
No siento más que un picor, aunque me pise, me muerda o me dispare con magia.
¡Soy invencible, te lo digo!
Incluso los ataques que probablemente me matarían instantáneamente en realidad no
significan nada aquí.
Aunque, debido lo muchísimo más fuerte que es ella, nos está llevando días desgastarla.

37

Aun así, poquito a poco la estamos arrinconando.
Si nosotras, las Mentes Paralelas, conseguimos derrotar el cuerpo espiritual de Madre, ella
morirá en la vida real, también.
Siguen siendo almas de lo que estamos hablando, después de todo.
¿Realmente se puede decir que un ser vivo sigue vivo si pierde su alma?
Apuesto a que las funciones de preservación de la vida de su cuerpo físico desaparecerán
cuando su alma se vaya.
Lo que significaría que he ganado.
Si no puedo ganar luchando contra ella en carne y hueso, ¿Por qué no llevar una lucha en el
plano espiritual?
No es una guerra psicológica—es una guerra psíquica.
Este es un punto clave.
Mis ataques son débiles y no hace mucho, pero los suyos no hacen nada en absoluto.
Mientras siga haciendo daño poquito a poquito, y mientras ella no pueda dañarme nada, mi
victoria está asegurada.
Además de eso, mi cuerpo real ha dejado el Gran Laberinto de Elroe para embarcarse en un
viaje al mundo exterior.
Es imposible que el cuerpo gigante de Madre vaya allí.
El momento en que salí del laberinto fue el momento en el que gané.
Ahora solo tengo que tomarme mi dulce tiempo sesgando el alma de Madre.
Nunca soñé que sería capaz de derrotar a un oponente tan poderoso como este.
Supongo que esto es como un sueño, más o menos.
{¡Número uno! ¡¿Sigues holgazaneando?!}
La antigua mente del cuerpo regresa, quejándose todo el tiempo.
A pesar de lo violento que fue el ataque de Madre, sigue totalmente ilesa.
Gracias, Oh Gran Nulificación de la Herejía.
Sin esa habilidad, probablemente no habría tenido la más mínima oportunidad.
La fuerza espiritual de Madre está básicamente a la par con su fuerza real.
Lo cual tiene mucho sentido.
La fuerza de sus estadísticas reales se basa en la fuerza de su alma, después de todo.

38

Claro, la fuerza física también entra en juego, pero el alma es la principal fuente de poder. No
es sorprendente que el cuerpo espiritual—en esencia, su misma alma—sea igual de fuerte.
En otras palabras, nuestros cuerpos espirituales también son comparables en capacidades con
nuestros cuerpos reales.
Pero en nuestro caso, hemos sido divididas en fragmentos por Mentes Paralelas, lo que
significa que cada una solo tiene cierto porcentaje de esa fuerza.
El hecho de que esta batalla siga siendo agotadora a pesar del hecho de que la Nulificación
de la Herejía niega cualquier ataque contra nosotras solo demuestra cuán enorme es a
diferencia de fuerza entre Madre y nuestro cuerpo real.
Seguimos saliendo despedidas, atacando y enganchándonos de nuevo.
Solo después de repetir este ciclo durante días, finalmente hemos llegado al punto en el que
hemos causado daños visibles.
{¡Oye, no me ignores!}
Uff, qué molesto.
Tampoco he estado holgazaneando yo, a sabes.
{Oye, ex mente del cuerpo.}
[¿Qué?]
{¿No te parece extraño?}
No tengo que aclarar a qué me refiero.
Hay algo extraño en las acciones de Madre.
En esta batalla espiritual, siempre que tengamos Nulificación de Herejía, no tenemos que
preocuparnos de salir heridas.
Sabemos que al final venceremos a Madre, aunque nos lleve mucho tiempo.
Es obvio como terminará esto.
Siendo este el caso, por supuesto que Madre va a tratar de frustrar nuestros planes.
La primera contra llegó en forma de un ejército de arañas lideradas por una arch teratect que
envió tras nuestro cuerpo real, el cual estaba en un área demasiado pequeña como para entrar
ella misma.
Los arch teratects son unos subordinados suyos particularmente fuertes, capaces de aguantar
un enfrentamiento incluso contra un dragón.
Probablemente ella pensó que eso sería suficiente como para matar a nuestro cuerpo real.

39

Pero en cambio, nuestro cuerpo real cambió las tornas usando algunas tácticas bastante
sucias, venciéndolas en su propio juego.
Eso estuvo mejor que mejor.
Pero es lo que sucedió a partir de eso lo que es extraño.
Como las arch teratect perdieron, Madre obviamente tenía que hacer otro movimiento.
De lo contrario, a este ritmo, ella va a morir.
Sin embargo, Madre no ha mostrado signos de intentar nada más.
Y esto a pesar de que ella sigue teniendo subordinados para controlar.
Desde comí parte del cuerpo espiritual de Madre, he podido ver a través de sus ojos.
No estoy segura de en qué parte del laberinto se encuentra, pero en algún lugar hay un
enorme ejército de arañas, incluyendo arch teratects.
Madre está en el centro de todo, inmóvil.
Viendo esto, puedo decir que las fuerzas que envió tras nuestro cuerpo real antes eran solo
una pequeña porción de su ejército de seguidoras.
¿Por qué no envía los demás tras nuestro cuerpo?
Simplemente no lo entiendo.
Quiero decir, nuestro cuerpo real es fuerte, modestia aparte.
Claro, fuimos capaces de derrotar a los arch teratect solo mediante al uso de tácticas
clandestinas, pero también luchamos contra un oponente igual de fuerte—no, incluso más
fuerte—el dragón de tierra Araba, y ganamos en una batalla justa.
Aun así, si dos o más arch teratects atacan al cuerpo principal al mismo tiempo, sin duda
tienen una sólida posibilidad de ganar.
Y sin embargo, Madre no está haciendo eso.
A pesar de que tiene muchas más que dos arch teratects.
Ella simplemente está ahí parada ociosamente mientras lucha contra nuestras proyecciones
espirituales, como si estuviera esperando algo.
Bueno, estoy segura de que si ella enviara un ejército de arañas tan increíblemente grande
tras nuestro cuerpo principal, éste solo usaría Teletransportación para huir sin dudarlo.
… Espera un segundo.
¿Podría ser que Madre entienda eso, también?
¿Sabe que no tengo problemas para escapar de una pelea que sé que no puedo ganar?

40

Eso es muy posible.
Madre y yo hemos estado conectadas por su habilidad de Control de Parientes desde que
nací.
Dudo que preste mucha atención a cada uno de sus incontables hijos, pero teniendo en cuenta
cuán singularmente he estado haciendo las cosas, podría haber llamado su atención en algún
momento.
Si Madre ha estado usando esa habilidad para monitorear mis acciones, no me sorprendería
que ya estuviera familiarizada con mis patrones de comportamiento.
De hecho, a lo mejor ella utilizó ese conocimiento para organizar cuidadosamente ese primer
ejército de manera que me hiciera pensar que podría tener una oportunidad de ganar si
luchaba duro.
Realmente, si hubiera peleado con todas las de la ley contra ese ejército en lugar de usar
trucos sucios, tengo la sensación de que mis probabilidades de perder eran un poquito más
altas que mis probabilidades para ganar.
Si hubieran sido solo los arch teratect, creo que habría ganado.
Después de tener en cuenta esa multitud de seguidores, mis posibilidades eran muy escasas.
Pero esa pequeña posibilidad es la clave.
Hubiera sido pesado, pero no tan terrible como para no ganar definitivamente.
Si creo que tengo una oportunidad, no puedo permitirme escapar, incluso si mis
probabilidades de perder son mucho mayores.
Al final, por supuesto, nuestro equipo ganó de sobra.
Aun así, si Madre pensó las cosas a tan largo plazo, entonces debe ser más astuta de lo que
yo le daba crédito.
Diría que eso la hacía tan inteligente como un ser humano, o tal vez incluso más inteligente.
En cuyo caso, su ausencia de acciones es francamente sospechosa.
Si ella no hace algo, los cuerpos espirituales le vamos a vencer.
¿Por qué ella está solo esperando así?
¿Sólo aguardando su momento, casi como si estuviera esperando algo?
No, no “casi”. Tiene que ser eso.
Pero entonces, ¿qué está esperando?
Como para confirmar mis furtivas sospechas, el cuerpo hasta ahora inmóvil de Madre pasa de
repente a la acción, al igual que el enorme ejército de araña que la rodea.

41

Todas se mueven a la vez.
El ejército de arañas se divide en varios escuadrones, cada uno encabezado por un arch
teratect, antes de dispersarse. Al mismo tiempo, Madre comienza a moverse a una velocidad
mucho más alta de lo que parece posible debido a su enorme cuerpo.
Nos atrapó.
Madre estaba esperando este momento.
{¡Contacta con el cuerpo principal!}
[¡No puedo! ¡Madre está interfiriendo con la conexión de algún modo!]
¿En serio?
Esto no es bueno.
No sé qué habilidad está usando, pero parece que nos ha aislado temporalmente a las
proyecciones de nuestro cuerpo principal.
¡Ahora no podemos decirle a nuestro cuerpo real que está en peligro!
Ahora está muy claro a qué estaba esperando.
Al momento en que nuestro cuerpo real salió fuera.
Ahora está redistribuyendo sus tropas por todo el laberinto, donde nuestro cuerpo principal se
teletransportará a la menor señal de problemas—cortando nuestras rutas de escape de
antemano.
Entonces, cuando nuestro cuerpo no tenga ningún lugar adonde ir, la propia reina liderará al
resto de tropas a cazarnos.
Desde el fondo de un profundo y oscuro pozo, Madre empieza a correr hacia arriba a una
velocidad horrible.
Y tan pronto como se acerca al techo, abre su terrible boca.
Deja salir el ataque que lo destruye todo: Aliento.
Un ataque de pseudo-aliento usando la habilidad Poder de Dragón, posiblemente inspirado en
el tipo que es utilizado por los dragones reales.
Sin embargo, el hecho de que no sea real no significa que sea débil.
De hecho, explota con más fuerza que el aliento de dragón real, atravesando el grueso techo
del laberinto.
La tierra se estremece como si el mundo se hubiera puesto del revés.
Enormes rocas del tamaño de un meteorito caen en picado hacia el fondo del pozo como si
fueran lluvia.

42

Después de que los escombros dejaran de caer, da lugar a un cielo azul y despejado.
Si pudiera, gritaría, ¡¿Tienes que estar bromeando, verdad?!
¿En serio, Madre? ¿Rompiste las paredes del mismísimo laberinto para poder salir?
Mi sensación de seguridad, la seguridad de que claramente Madre era demasiado grande
como para salir del laberinto, desaparece al instante.
Madre ha escapado de los estrechos confines de la jaula conocida como el Gran Laberinto de
Elroe.
Y ahora, por supuesto, se dirige directamente hacia nuestro cuerpo real.
El cual no tiene ni idea de que nada de esto está sucediendo.

43

S2: Entrando en el Gran Laberinto de Elroe
“U-um, hey. La cosa es, como que no puedo nadar…”
Después de que Basgath acordara guiarnos ayer, terminamos nuestros preparativos y hora
estamos a punto de entrar en el Gran Laberinto de Elroe.
En lugar de la entrada que estaba custodiada por un fuerte, actualmente estamos de pie junto
al océano.
“Escuchad. Si saltáis desde este acantilado, hay una entrada al Gran Laberinto de Elroe en el
lecho marino. No tendremos ningún idiota que no pueda nadar aquí, ¿verdad?”
Esa fue la pregunta que provocó la vacilante confesión de Fei.
Cuando todos miran a Fei con incredulidad, ella se encoge de vergüenza.
Incluso Basgath probablemente estaba bromeando cuando dijo eso; dudo que realmente
esperara que alguien de nuestro grupo no supiera nadar.
Ahora él se rasca la cabeza incómodamente.
Por cierto todos estamos en trajes de baño en este momento.
Lo que significa que Basgath ya nos había dicho que íbamos a nadar, y aun así, Fei aguantó
hasta el último momento para admitir que ella no podía.
“¿Realmente no puedes nadar?”
Hyrince rompe el silencio incómodo con un tono sombrío.
“Sí…”
La voz de Fei casi se desvanece en el viento.
Esto es un poco… inesperado.
Tanto en esta vida como en la anterior, Fei siempre ha parecido alguien que pueda hacer
cualquier cosa.
Pero ahora que lo pienso, creo que nunca la he visto nadando.
Por supuesto, no hay ningún lugar seguro para nadar, como piscinas, en este mundo, así que
rara vez hemos tenido la ocasión de hacerlo de todos modos.
Había una piscina en la escuela secundaria a la que fuimos en nuestras vidas pasadas, pero
como que los chicos y las chicas íbamos a clases de natación separadas, tampoco la vi nadar.
En resumen, no tengo forma de saber cómo de mala es en realidad.
“Fei, ¿qué es lo mejor que puedes hacer?”
“Es superior a mí. En nuestro antiguo mundo, ni siquiera era capaz de nadar veinticinco
metros. Y no lo he probado en absoluto con este cuerpo.”

44

Esa no fue una respuesta muy útil.
¿Eso significa que puede nadar un poquito, pero no veinticinco metros?
De lo contrario, habría dicho que no puede nadar en absoluto.
Además, con su estatus, apuesto a que ella podría arreglárselas para nadar de alguna manera.
Sus estadísticas son más altas que las mías.
Ella es un dragón, después de todo.
“¿Qué deberíamos hacer?”
Hyrince frunce el ceño.
Fei es la luchadora más fuerte de nuestro grupo.
Como vamos a pelear contra Hugo, no podemos dejarla aquí.
“Si tienes problemas, te ayudaré a llegar ahí abajo.”
Katia me lanza una mirada fulminante tan pronto como lo digo, pero ¿qué más se supone que
podemos hacer?
El cuerpo de Fei es pesado.
Puede que ella esté en su forma humana ahora, pero todavía pesa lo mismo que cuando era
un dragón.
Cuando está en esta forma, lo evita usando Magia Pesada para manipular la gravedad.
Pero bajo el agua, podría tener que cancelar el hechizo, ya que no podrá controlarlo con
precisión.
Si eso sucediera, soy el único que sería capaz de soportar su peso, ya que mis estadísticas son
las más altas.
No tiene sentido que nadie más que yo asuma ese trabajo.
Katia debe saber eso, la cual será la razón por la que simplemente me está mirando sin decir
nada.
Siento que sería menos intimidante si ella dijera cualquier cosa, para ser sincero.
“Fei, es mejor que nades como si tu vida dependiera de ello.”
Katia dirige su ira hacia Fei en cambio.
Me recorre un escalofrío por la columna, a pesar de que no iba dirigido a mí.
Fei asiente en silencio, pero estoy bastante seguro de que he visto su rostro palidecer.
“Hoo, chico. ¿Podrán mantener la calma estos chicos?”

45

“No sé si puedo prometer eso, pero no hay mucho que podamos hacer.”
Las cejas arqueadas de Basgath y el suspiro de Hyrince son un poco dolorosos.
“Muy bien, muchachos. ¡Atención! El océano es territorio de los dragones de agua. Si bajáis
la guardia, ¡os atraparán así como así!
Ante la regañina de Basgath, dejamos las pequeñas discusiones y nos tensamos.
“¡Muy bien, aquí vamos! ¡Seguidme, muchachos!”
Con eso, Basgath salta del acantilado.
El resto de nosotros lo seguimos de cerca.
Me sumerjo en el agua y rápidamente miro a mi alrededor.
Justo cerca de mí, Fei agita sus extremidades en un intento frenético de nadar.
Parece que no se está ahogando, pero realmente tampoco está llegando a ninguna parte.
Agarrando una de sus manos, tiré de ella hacia mí.
No sé si es la Magia Pesada o el efecto del agua, pero no se siente pesada en absoluto.
No debería ser demasiado difícil llegar a la entrada con ella.
Empiezo a nadar, siguiendo a Basgath.
Nos sumergimos más y más profundo. Después de unos diez metros más o menos, la entrada
del Gran Laberinto de Elroe aparece a la vista.
Basgath nada hacia el agujero abierto en la roca primero.
Le siguen en orden Hyrince, la Srta. Oka, Anna y Katia.
Justo entonces, de repente siento una presencia detrás de mí.
Girándome aprensivamente, veo una enorme criatura nadando hacia nosotros serenamente.
Un dragón de agua.

Se parece al Monstruo del Lago Ness.
Tan pronto como nos ve, el dragón de agua carga sin dudarlo.
“¡¿Mmph?!”
Fei lucha por escapar, pero todo lo que puede hacer es arreglársela para darse la vuelta en el
agua, haciendo muy poco progreso.

46

También trato de alejarnos rápidamente, pero poro supuesto el dragón de agua tiene la
ventaja en maniobras submarinas. A este ritmo, nos alcanzará antes de llegar a la entrada.
Si nos alcanza, se acabó.
Luchar contra un dragón de agua mientras aguanto la respiración por debajo del agua no sería
nada menos que un suicidio. Además de eso, mis armas están en estos momentos en la
mochila de Almacenamiento Espacial de Basgath, así que estoy desarmado.
Fei me mira y ve mi pánico, entonces se da la vuelta y abre la boca.
Un torrente de luz brillante sale de su garganta.
¡Es un ataque de aliento!
El aliento atraviesa el agua hacia el dragón de agua.
Defendiéndose, el dragón de agua contraataca con un ataque de aliento propio.
Los ataques del dragón de luz y el dragón de agua chocan, enviando ondas de choque a
través del agua.
Afortunadamente, las olas nos empujan a Fei y a mí directamente hacia la entrada del
laberinto.
Cuando somos enviados dando vueltas a través del estrecho túnel, nuestros cuerpos se
revuelcan por las paredes repetidamente.
Como no quiero que nos separemos, atraigo a Fei hacia mí y la aferro con fuerza.
Es casi como si estuviéramos atravesando un tobogán de agua sin ninguna medida de
seguridad en absoluto.
Por un segundo, parece que estamos flotando.
Finalmente, no estrellamos contra el suelo pomposamente.
En mi intento de proteger a Fei del impacto, termino golpeándome mucho más fuerte.
De algún modo, hemos llegado a la cueva al final del túnel.
Al abrir los ojos, veo a Basgath con una antorcha en la mano.
Su cuerpo está bastante arañado.
Todos los demás también tienen una cantidad considerable de rasguños.
Básicamente, fuimos lanzados a alta velocidad a través de un túnel bastante largo, así que
creo que tenemos suerte de que el daño no haya sido peor.
Ciertamente es mejor de lo que hubiera sido si hubiéramos acabado luchando contra el
dragón de agua.

47

Sin embargo, aunque las heridas son poco profundas, todos nuestros trajes de baño se han
rasgado en algunos lugares.
La Srta. Oka y su cuerpo infantil están bien, pero Katia y Anna han quedado en un estado
bastante sugerente.
Además, Katia me está mirando furiosa mientras se cubre el roto traje de baño con las
manos.

48

49

“Ups, lo siento.”
“No pienso atreverme a preguntar a qué ha venido esa disculpa, ¿pero quizás podrías soltarla
ya?”
Ante las frías palabras de Katia, me doy cuenta de que he estado aferrando a Fei todo este
tiempo.
De repente plenamente consciente de su suave piel presionándose contra mi cuerpo, me alejo
rápidamente.
“¡D-di-discúlpame!”
“Hmmm. Bueno, me salvaste, así que supongo que estamos en paz.”
Agacho la cabeza en agradecimiento a la generosa sentencia de Fei.
“¡Arghh! ¡Con un comienzo como este, me da miedo pensar cómo va a ser el resto del
viaje!”
Confidencialmente, no podría estar más de acuerdo con el Sr. Basgath.
En cualquier caso, como estamos todos arañados, será mejor que tratemos nuestras heridas.
También tenemos que cambiarnos a nuestras prendas habituales, pero sería mejor cuidar
nuestras heridas primero, ¿verdad?
Aunque las mujeres probablemente no quieran permanecer en este estado más tiempo del
necesario.
“Bueno, al menos nos las arreglamos de entrar de manera segura, más o menos. Bienvenidos
a nuestro infierno en la tierra, el Gran Laberinto de Elroe.”
Gimiendo ante la dramática frase de Basgath, me puse a preparar algo de magia curativa.

50

Capítulo 3: El Ataque de Madre
Habiendo decidido al azar dirigirme hacia las montañas, disfruto de mi primer paseo desde
que me reencarné.
En mi vida anterior, fui una honoraria ermitaña quien salía de casa tan solo para ir a la
escuela (no recuerdo haber ido a ningún otro lado, de todos modos). Pero esta vez, ¡soy una
raña joven y saludable que disfruta del aire libre!
Como nunca dejé el Gran Laberinto de Elroe hasta ahora, supongo que técnicamente he sido
una ermitaña todo este tiempo, ¡pero eso es agua pasada ya!
¡Caminar es súper divertido!
Supongo que los humanos realmente necesitan luz solar para vivir.
¡No se puede producir vitamina D sin tomar un poquito el sol!
¡No es que me importe, ya que ahora soy una araña!
Aun así, tan solo disfrutar un poco del sol aumenta mis niveles de energía.
Realmente te hace dar cuenta de lo genial que es el sol.
Aunque supongo que en realidad no sé si este planeta llama a su estrella sol o lo que sea.
Como nota al margen, solo hay un sol aquí, también.
Aún no sé si hay luna.
Probablemente lo descubriré cuando caiga la noche, pero no puedo evitar preguntarme si
habrá dos lunas, como en un genuino mundo de ciencia-ficción/ fantasía.
Ahora, eso me gustaría verlo.
Las estrellas probablemente sean diferentes a las de la Tierra, así que también tengo un poco
de curiosidad al respecto.
Vaya, estoy deseando que llegue la noche.
En mi vida anterior, cuando todo lo que hacía era jugar a juegos, nunca podría haber
imaginado estar así de interesada en la naturaleza.
Hablando de naturaleza, Apreciación función muy bien en las flores de por aquí.
Me sorprendió bastante que mostrara los nombres de cada una de las plantas.
Si mi nivel de Apreciación aun fuera bajo, probablemente solo etiquetaría todo este lío como
“hierba”.
De todos modos, como pasé mucho tiempo usando Apreciación con todo con curiosidad, no
he llegado tan lejos como esperaba.
Pero supongo que tampoco es que tenga prisa.

51

Disfrutando de mi agradable caminata, finalmente paso por las llanuras y llego al bosque.
En el segundo que me acerco, noto que todas las criaturas vivientes en el bosque comienzan a
huir de inmediato.
Sí, sí.
Casi me olvido—soy un monstruo peligroso que salió del laberinto y todo eso.
Supongo que tiene sentido que los animales normales quieran huir de mí.
Se siente como si me hubieran traído de vuelta a la tierra por un segundo.
De acuerdo, eso me baja los humos un poco.
Oh bien. Me lo quito de la cabeza y empiezo a explorar el bosque.
Los animales pueden haberse escapado, pero las plantas obviamente siguen aquí.
Al descubrir algún tipo de fruta que crece en el bosque, uso Apreciación, y luego pruebo un
bocado.
¡Mm!
¡Qué dulce! ¡Qué sabrosa!
¡Gracias, Madre Naturaleza!
Oh cielos, estoy taaaaan feliz.
Tal vez pueda vivir en el bosque, comiendo fruta, hasta que evolucione en aracne.
¿Hmm?
¿Acaso ha temblado un poco el suelo justo ahora?
¿Cómo un terremoto de magnitud 3?
Parece que también hay terremotos en este mundo.
Nunca sentí ningún temblor mientras estuve en el Gran Laberinto de Elroe, así que no tenía
ni idea.
¿Tal vez no sucede tan a menudo aquí como en Japón?
Supongo que Japón probablemente tiene terremotos un poco con demasiada frecuencia.
Mis pensamientos son interrumpidos por Percepción del Peligro que se dispara de manera
alarmante.
Todo mi cuerpo se pone rígido y me advierte de que estoy en peligro.
No he sentido miedo como este en mucho tiempo.
Esta sensación en particular me resulta familiar.

52

Es el mismo miedo que sentí cuando nací.
¿Eh? Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
Quiero decir, esa cosa nunca podría salir del laberinto.
Pero las alarmas de mi cabeza se hacen cada vez más fuertes.
Mis sentidos están gritando que no puedo quedarme aquí.
¡Corre!
Me escapo a toda velocidad, tratando de poner la mayor distancia entre la fuente del peligro y
yo que puedo.
Inmediatamente, siento una gran cantidad de poder irradiando sobre mí desde muy atrás.
Esto no se ve bien.
Cambio de rumbo, virando hacia un lado.
Utilizando mi habilidad Skanda, que he tenido desde que nací, sigo ganando velocidad,
huyendo con todas mis fuerzas.
Segundos después, el bosque en el que me encontraba… se ha ido.
Al borde de mi visión, veo un torrente de energía negra.
Se parece al ataque de aliento de Araba pero con un atributo diferente y mucho más
poderoso.
Supongo que ese era el atributo Oscuridad.
Y fue incluso más fuerte que el ataque de totalmente cargado de aliento de Araba.
Sin mencionar, que esto fue lanzado desde millas a distancia. Sin embargo, logró destruir una
sección del bosque, luego aún tenía energía de sobra para rasurar un fragmento de la montaña
lejana a la que me dirigía.
El aliento de Araba era lo suficientemente poderoso como para destruir mi hogar, claro.
Pero esto ni siquiera está al mismo nivel.
Solo he visto esta increíble cantidad de poder una vez anteriormente.
En el Estrato Medio, cuando vi una manada de wyrms liderados por el dragón de fuego Rend
todos fueron eliminados por un único ataque.
Miro hacia atrás para ver qué creó este ataque.
Es la misma bestia gigante que esperaba ver.
Esta es la tercera vez que la veo con mis propios ojos.
La primera vez fue cuando nací.

53

La segunda vez fue cuando vi que ese dragón de fuego fue derrotado.
Y la tercera vez es ahora. Mi madre, la reina teratect, está apuntando su terrorífico poder
hacia mí.
<><><>
¡Corre!
¡Corre!
¡Huyeeee!
No sé cómo salió del laberinto o cómo sabía dónde estaba, ¡pero ahora no hay tiempo para
preocuparse por esas cosas! ¡Sólo tengo que escapar!
En el instante en que vi a Madre en carne y hueso, me di cuenta de que no tenía ninguna
posibilidad.
No pensé que sería posible a esta distancia, pero me las arreglo para usar Apreciación de
alguna manera. Tal vez es porque mis Mentes Paralelas siguen conectadas a ella.

54

55

¿Qué tipo de bestia es esta?
¡Todas sus estadísticas son más altas que 20,000!
Matemáticamente, eso significa que ella es más o menos como cinco veces más fuerte que
Araba.
¿Cómo se supone que pueda ganar?
En serio, esas estadísticas son incluso peores de lo que imaginaba.
Estaba preparada para que todas fueran más altas de 10,000, claro, ¿pero el doble?
Supongo que el lado positivo es que sus estadísticas se han reducido por alguna razón.
Todas han perdido alrededor de 4,000 puntos cada una.
¿Tal vez eso sea gracias al arduo trabajo de mis Mentes Paralelas?
Eso significaría que fui yo la que redujo tanto sus estadísticas.
Tío, ¿soy asombrosa o qué?
Desafortunadamente, eso aun no significa que tenga oportunidad de ganar.
Incluso estando debilitada, su estadística más baja aún supera con creces la mía más alta.
Tengo que huir.
Entrar en una pelea que no puedo ganar equivale a un suicidio.
Y definitivamente no quiero morir así.
Si estoy completamente arrinconada en una esquina, entonces seguro, caeré luchando con
todas mis fuerzas, pero ahora mismo todavía tengo la oportunidad de sobrevivir si me
escapo.
Todavía hay mucha distancia entre Madre y yo.
Debido a que su velocidad es más alta que la mía, acabaría atrapándome en una persecución,
pero aun así le tomaría un tiempo reducir la distancia.
También, ese poderoso aliento logró alcanzar mi posición a pesar de la enorme distancia
entre nosotras, pero estoy segura de que seré capaz de saber cuando esté preparando un gran
ataque como ese.
Tampoco debería ser imposible para mí escapar del radio de la explosión a tiempo, creo yo.
De todos modos, mientras estoy escapando de Madre, será mejor que empiece a armar un
hechizo de Teletransporte de Larga Distancia a toda prisa.
A diferencia del Teletransporte de Corto Alcance, el de Larga Distancia requiere un tiempo
de preparación.

56

Incluso con mi habilidad de Pináculo del Ocultismo, todavía necesito unos minutos.
Y como tengo que concentrarme en construir una runa tan complicada para ello, no puedo
usar ninguna otra magia al mismo tiempo.
En términos generales, no es algo que pueda usar durante la batalla.
Pero este hechizo es perfecto para escapar.
Puedo teletransportarme a cualquier lugar en el que haya estado antes, no importa cuán lejos
esté.
Mientras pueda completar el hechizo, mi regreso al Gran Laberinto de Elroe no llevará más
de un segundo.
En este momento, el agradable paisaje al aire libre parece mucho más peligroso.
Es mejor esconderse en el complicado laberinto, a salvo en un estrecho pasaje en el que
Madre no pueda entrar fácilmente.
Solo tengo que esperar unos pocos minutos hasta que el hechizo de Teletransporte esté listo.
Pero ahora siento que Madre me persigue a una velocidad aterradora.
¡Tan condenadamente rápido!
¡¿Cómo puede un cuerpo tan enorme ser tan rápido?!
Miro hacia atrás por un momento.
Guau. Básicamente está causando desastres naturales solo con moverse.
Dondequiera que sus pies aterrizan, enormes trozos de tierra salen volando. Las áreas por las
que ha pasado están completamente destrozadas, como un gran tornado que acaba de arrasar.
El viento generado solo por su velocidad es suficiente para segar todo a su paso.
¿Sabes esas películas de monstruos donde el monstruo pisa por ahí, destrozando calles y
edificios? Sí, esto es peor.
Madre es básicamente la encarnación de la destrucción en este momento.
¿Simplemente correr es suficiente como para causar estragos en el mundo que la rodea?
¡No es broma!
¡Si ella no hace más que pisarme, mi pequeño cuerpo será diezmado!
Pero ahora no es momento para congelarse de miedo.
Eso es porque, a juzgar por la boca de mamá, parece que está cargando otro ataque de
aliento.
Mientras se mueve hacia mí a toda velocidad.

57

Um, espera un segundo.
¿Realmente puedes disparar ese aliento mientras te mueves?
¿Normalmente no tienes que parar para cargar un ataque como ese, y mucho más para
dispararlo?
¡Esto no parece justo!
En pánico, cambio de dirección.
Estoy tratando de salir de la línea recta donde supongo que el aliento va a golpear.
Pero Visión Futura entra en acción, mostrándome una escena horrible.
¡Oh mierda!
Vuelvo a cambiar el rumbo, abandonando mis movimientos laterales para subir al cielo con
Maniobras Dimensionales.
Inmediatamente, Madre salta alto.
Ella dispara su aliento por el espacio del que justo salté.
Luego barre horizontalmente.
El ataque de aliento devasta una amplia zona de tierra en segundos.
Incluso en el aire, todavía me golpean las ondas de choque enviándome a caer en picado.
Aun así, al menos el daño es menor.
Si me hubiera quedado en el suelo, habría recibido un golpe directo de ese aliento.
En comparación con eso, ¡prefiero perder como el 30 por ciento de mi HP cualquier día!
Si las ondas de choque solas ya causan tanto daño, ¡un golpe directo me habría malditamente
vaporizado!
Me las arreglo para ganar control en el aire y seguir huyendo.
No quiero perder preciosos segundos volviendo al suelo.
De hecho, el terreno se ha hecho pedazos de todas formas, lo que significa que ni siquiera
podría hacerlo si quisiera.
Si esto es lo que es cuando está debilitada, odiaría ver el ataque de aliento de Madre cargado
al máximo cuando está en su estado normal.
Echo un vistazo atrás a Madre.
Ella aterriza en el suelo en ruinas como si no fuera gran cosa, levantando una enorme nube
de polvo.
Estoy bastante segura de que vi a tierra literalmente temblar cuando ella golpeó.

58

Luego, ignorando el impacto del aterrizaje, vuelve a correr hacia mí.
Una parte de mí no puede evitar pensar que se ve bastante malota, cargando hacia mí con una
nube de polvo que se levanta a su paso.
Realmente es como la escena de una película.
Solo que mucho, mucho más aterrador.
¿Saltar con ese cuerpo gigante, aterrizar, y volver a correr sin pensarlo dos veces? ¿Cuán
agresiva puedes ser?
Esta no es una animación de CGI. Es la realidad, y viene a por mí.
¡¿Por qué tengo que lidiar con una situación que haría que un director de Hollywood mojara
sus pantalones?!
La distancia entre nosotras ya es aproximadamente la mitad de donde comenzó hace un
minuto.
En otras palabras, ella me alcanzará en otro medio minuto.
El Teletransporte debería estar listo solo unos segundos antes que eso.
¡Mientras no fastidie esto, lo lograré!
Pero en serio, más me vale no fastidiarlo.
Madre empieza a activar hechizos mágicos mientras corre.
También estoy preparando un hechizo mientras corro, así que supongo que no me puedo
quejar esta vez.
¡No puedo, pero quiero!
A juzgar por lo que parece, Madre está usando el hechizo de Magia Oscura, Bala Oscura.
Es un hechizo muy simple, el más débil de la magia oscura.
Eso está bien, pero la cantidad de disparos y su alcance definitivamente no son normales.
Cuanto mayor es el alcance de la magia más débil se vuelve.
Si Madre quiere dañarme desde varias millas de distancia, tendría que usar una enorme
cantidad de MP.
Y tiene la capacidad mágica para realizarlo, también.
No me sorprende que Madre pueda hacer algo así, por supuesto.
¡Pero sigo penando que es injusto que ella pueda disparar tantas que es como una lluvia de
balas!
Esquivo y zigzagueo entre el acribillamiento mientras sigo avanzando.

59

Como resultado, mi velocidad disminuye, y Madre me está alcanzando mucho más rápido.
Pensé simplemente en soportar los golpes mientras corría.
Mi defensa mágica es bastante alta, y también tengo Poder de Dragón para disipar la magia.
Incluso puede que no recibiera ningún daño si me golpearan.
Sin embargo, el problema no es el daño en sí, sino en el tiempo que perdería.
Cuando un ataque te golpea, además del daño, tiene un cierto impacto.
¿Y si eso me frenara?
O peor aún, si me hiciera perder el equilibrio y cayera, todo terminaría en un instante.
Esquivar es la mejor opción para mantener a las variables desconocidas fuera de la ecuación.
Pensé que era la decisión correcta.
Sin embargo, estaba basada en suposiciones incorrectas.
Verás, pensé que este bombardeo mágico estaba pensado para retrasarme.
Pero estaba equivocada.
Fue ideado como una distracción.
Cuando me doy cuenta, ya es demasiado tarde.
Un tercer ataque de aliento se ha estado cargando en la boca de Madre.
No tengo tiempo para tomar medidas evasivas antes de que salga el aliento.
Mi cuerpo está a punto de ser tragado por una ola de destrucción que se aproxima.
Justo antes de que llegue, mi magia de teletransporte se completa.
La activo inmediatamente y escapo al Gran Laberinto de Elroe por un pelo.
Lo hice.
Si la teletransportación hubiera sido incluso solo un segundo después, habría muerto.
Tal y como están las cosas, aproximadamente un cuarto de mi cuerpo ha sido aniquilado.
Dos de mis patas traseras ya no están, e incluso una parte de mi abdomen.
El hecho de que todavía esté viva debe ser gracias a mi naturaleza de araña o gracias a mis
habilidades y estadísticas.
En cualquier caso, no puedo dejar las cosas como están.
Tengo que usar Magia Curativa para repararme de inmediato.
Tan pronto como este pensamiento pasa por mi mente, reviso mi entorno nuevamente.

60

Esta área es una especie de punto medio entre los Estratos Medio y Superior.
Me teletransporté aquí, ya que construí una casa aquí una vez.
Ahora, es donde un ejército masivo de arañas me ha estado esperando.

61

S3: Recorriendo el Gran Laberinto de Elroe
No sé dónde estoy.
Un vasto espacio vacío.
Y una mujer solitaria está allí conmigo.
Su cuerpo está desapareciendo, como si se estuviera derritiendo en el espacio, dejando solo la
parte superior de su cuerpo atrás.
Es desgarrador ser testigo.
Entonces, palabras mecánicas escapan de su boca.
“El dominio ha alcanzado el nivel requerido.”
“La experiencia ha alcanzado el nivel requerido.”
“El dominio ha alcanzado el nivel requerido.”
………
“Duele.”
***

Mis ojos se abren en un instante y me levanto de golpe.
Rápidamente, reviso mi entorno.
Una lámpara emite una luz tenue.
Las paredes que ilumina son de roca natural, y el suelo, también, es lo suficientemente duro
como para que pueda sentirlo a través de mi saco de dormir.
El Gran Laberinto de Elroe, Estrato Superior.
Ahora recuerdo dónde estoy y por qué.
Es cierto. Vinimos a este laberinto para cruzar entre los continentes.
Hemos estado aquí por dos días.
Actualmente es de noche. Estamos durmiendo mientras hacemos turnos de vigilancia.
A parte del ataque del dragón de agua justo al principio, nuestro viaje a través del laberinto
ha ido yendo bastante bien con Basgath como nuestro guía.
Los monstruos que hemos encontrado hasta ahora no han sido un gran problema.

62

Muchos monstruos que viven en el Estrato Superior del Gran Laberinto de Elroe son
venenosos, lo que normalmente haría las cosas más difíciles, pero la mayoría del grupo
puede curar el veneno con Magia Curativa.
Además de eso, dado que nuestras estadísticas son tan altas, los monstruos rara vez nos
golpean antes de que los aplastemos.
Hyrince, nuestro tanque, nos ha estado protegiendo al manipular a los monstruos para que
enfoquen sus ataques en él.
Gracias en gran parte a él, hemos sido capaces de avanzar sin ninguna batalla complicada.
También estábamos preocupados por la enfermedad del laberinto, pero hasta ahora nadie
parece estar afectado por ella.
En el laberinto, no hay luz solar, ni sensación del paso del tiempo, y nunca sabe cuando un
monstruo te va a atacar.
Tratar con esto durante días y días hace que la salud de muchas personas se debilite debido a
la angustia física y mental.
Esto se conoce colectivamente como la enfermedad del laberinto.
Para ser honestos, estaba bastante exhausto durante mi primero día en el laberinto.
No hace ni mucho calor ni mucho frío, pero es estrecho y el aire se siente pesado.
La oscuridad es tan absoluta que sin la luz de la antorcha de Basgath, ni siquiera podríamos
ver directamente frente a nosotros.
Los monstruos pueden atacar repentinamente desde las sombras.
En un entorno tan constantemente tenso, la fatiga se acumula mucho más rápido que lo haría
en un día normal de viaje.
No puedes culparme por estar un poco desanimado sabiendo que tendremos que seguir así
durante días.
Tenemos que llegar al pueblo de los elfos antes de que lo haga Hugo.
Eso me hace querer salir del laberinto tan pronto como sea posible, pero apresurarse de esa
manera aquí puede ser fatal.
Las personas que no pueden mantener la calma y proceder a un ritmo razonable,
inevitablemente son víctimas de la enfermedad del laberinto en muy poco tiempo.
Basgath nos explicó todo esto durante nuestro primer día.
Afortunadamente, si podemos atravesar el laberinto dentro de nuestro tiempo estimado, no
deberíamos tener problemas para derrotar a Hugo en la aldea de los elfos.
No podemos impacientarnos.

63

Me limpio el sudor seco de la frente.
¿Qué pasó con ese sueño que acabo de tener?
“¿Estás bien?”
La Srta. Oka me mira.
Nuestros turnos de guardia nocturna son en grupos de a dos.
Los guardias actuales son la Srta. Oka y Basgath.
Aparentemente, ella me llamó porque estaba quejándome mientras me despertaba.
“Estoy bien. Acabo de tener un pequeño mal sueño.”
Oculto mis preocupaciones con una sonrisa.
Al fin y al cabo, fue solo un sueño después de todo.
“Que hay un mal presagio.”
Mis palabras tenían la intención de esquivar el tema, pero Basgath se aferra a ellas.
“¿Un presagio?”
“Sí entendiste bien. ¿Has oído hablar de la Pesadilla del Laberinto?”
“No, no lo creo.”
Basgath generalmente grita, pero como el resto del grupo está durmiendo, él está hablando en
un tono bajo.
Naturalmente, su tono se presta a crear una atmosfera siniestra, como si contara una historia
de fantasmas.
“Yo sí”, se ofrece la Srta. Oka. “Se refiere a un monstruo de clase legendaria que apareció de
repente en el laberinto hace unos diez años, ¿correcto?”
“Estoy sorprendido de que lo sepas. Pensé que una niñita de tu edad no estaría familiarizada
con una historia tan antigua.
“Sí, me enteré de eso hace algún tiempo.”
Un monstruo de clase legendaria.
Eso se refiere a un monstruo considerado más alto que el nivel de peligro S, del cual se dice
que es imposible de vencer por cualquier humano.
“La Pesadilla es una calamidad viviente del Gran Laberinto de Elroe, a la par de la propia
reina. Si has tenido un mal sueño, eso podría significar que la Pesadilla va a aparecer…”
“¿Pero no está muerta ya?, preguntó la Srta. Oka.
“Eso es lo que dicen.”

64

“¿No lo crees?”
“Bueno. Dicen que fue asesinada por un monstruo ordinario, pero no lo compro. Una bestia
como esa no se dejaría derrotar tan fácilmente. Si me preguntas, sigue viva en alguna parte,
observando y esperando a su próxima presa.”
“Eso casi suena como si la hubieras visto por ti mismo.”
“Sí, eso es. A decir verdad, y fui quien descubrió a la Pesadilla por primera vez.”
Por alguna razón, Basgath hincha el pecho.
Supongo que eso es admirable, ¿probablemente?
“Veréis, en ese entonces hubo un incidente de brote de monstruos, así que un grupo de
caballeros fue enviado para investigar la causa y reducir el número de monstruos. Yo fui su
guía. Resulta que la razón del brote fue que la Pesadilla había expulsado a todos los
monstruos de las cercanías fuera de sus hogares. Pero nosotros no sabíamos eso, lo que
explica el por qué nos adentramos directamente en la guarida de la Pesadilla. Nunca olvidaré
ese momento. El segundo en que nuestras miradas se cruzaron, pensé que estaba perdido.”
Basgath se estremece con el recuerdo.
“Parece que tienes suerte de que saliste con vida.”
“Sí, sobre eso. La Pesadilla tiene algunos hábitos inusuales, veréis. Si no la atacas, te dejará
ir. De hecho, puede que incluso te cure las heridas.”
“¿Qué?”
“Increíble, ¿verdad? Escuché que el grupo que fue enviado después de nosotros para matarla
fue eliminado al instante. Tal vez la cabrearon o algo así. Y sin embargo, otras veces es
sabido que ayuda a personas, como por capricho. Es un monstruo misterioso e impredecible,
eso.”
¿Qué tipo de monstruo inconsciente es ese?
¿Es siquiera un monstruo?
“Pero una cosa es segura: la Pesadilla es escandalosamente fuerte. Tú pareces bastante fuerte
por lo que he vito, muchacho, pero siempre habrá alguien más fuerte que tú. En este mundo,
hay algunas batallas que simplemente no puedes ganar. Recuerda eso.”
Esas palabras me traen a Sophia y Ronandt.
No pude ni poner un dedo sobre ninguno de ellos.
“Sí, lo sé. Siempre hay alguien más fuerte.”
Aprieto los puños con fuerza.

65

Si seguimos enfrentándonos a Hugo, puede que tenga que luchar contra esos dos
nuevamente.
Si lo hago, ¿podré ganar?
No, no puedo pensar así. Tengo que ganar.
Para proteger a toda la humanidad y evitar que el mundo se suma en el caos.
Tengo que detener a Hugo, lo que significa que tengo que vencer a esos dos.
“Parece que te has conseguido algunos enemigos. Pero no te vengas muy arriba con eso,
¿oyes? Todo el mundo tiene cosas que puede y no puede hacer. Tratar de hacer lo imposible
no cambiará nada. Tan sólo quédate con lo que puedas hacer.”
Basgath trata de calmarme, aunque no puedo decir que esté de acuerdo.
“Pero hay algunas cosas que tengo que hacer.”
Si huyes de las cosas que no puedes hacer, nunca serás capaz de hacerlas.
Claro, lo he de admitir.
Tal y como estoy ahora, probablemente no pueda vencer a Sophia o a Ronandt.
Pero voy a vencerlos.
Encontraré una manera de ganar.
A parte, no es que tenga que hacerlo todo por mi cuenta.
Tengo amigos en los que puedo confiar.
“¿Es así? Bueno, entonces hazlo lo mejor que puedas, siempre y cuando eso no te mate.”
“Lo haré.”
“De acuerdo, entonces. Mucha gente muere porque intentaron hacer algo que no podían. No
se necesita mucho para matar a una persona, ya sabes. Si mueres porque mordiste más de lo
que podías masticar, ¿no significa que deberías haber evaluado mejor las cosas de
antemano?”
El consejo inesperadamente serio de Basgath me sorprende. Entonces me doy cuenta de algo.
Probablemente ha visto pasar esto a la gente en muchas ocasiones anteriormente.
“Luchar para proteger algo es una bonita cosa que hacer, muchacho. Pero no es vergonzoso
escapar de un enemigo que sabes que no puedes vencer. Si mueres allí, nunca podrás volver a
pelear, ¿verdad? Si no puedes ganar esa vez, simplemente huye, hazte más fuerte, entonces
vuelve a intentarlo. Aunque hay algunas bestias en este mundo a las cuales nunca alcanzaras,
no importa cuánto lo intentes.”
Un guía pasa todo el tiempo en el ambiente hostil del laberinto.

66

Y este hombre ha seguido llevando a cabo sus deberes hasta la vejez.
Debe haber tenido experiencias que no quisiera ni imaginar.
“¿Pero qué pasa si no se te permite escapar?”
Pregunté con cautela.
La batalla a la que nos dirigimos es una que no podemos eludir.
El destino de la humanidad podría incluso estar en juego.
Si perdiéramos, Hugo probablemente sumiría al mundo más en el caos.
Por lo que no puedo permitirme huir o escapar.
“¿eh? Tan sólo ignora eso y huye. ¿Qué hay de malo en intentar sobrevivir? Si alguien tiene
algún problema con eso, sólo diles que se preocupen de ellos mismos.”
La respuesta de Basgath no fue especialmente útil.
“Te lo dije, ¿no? Hay algunas cosas que simplemente no puedes hacer. Toda persona viva
tiene sus límites, ¿eh? Pensar que lo puedes hacer todo no es más que arrogancia. U orgullo,
en el mejor de los casos.”
Tanto la Srta. Oka como yo abrimos los ojos ante las amargas palabras de Basgath.
“No digo que sea bueno eludir tus responsabilidades, por supuesto. Como guía del laberinto,
protegeré a mis clientes incluso si eso me cuesta la vida. Pero todos tenemos un límite. Si las
responsabilidades que se te imponen son más de las que puedes manejar, lo menos que
podrías considerar es correr. ¿Seguro que no sumes más responsabilidades de las que
deberías, muchacho?”
No soy capaz de responder de inmediato.
Responsabilidades.
Porque yo soy el héroe
Porque soy una reencarnación como Hugo.
Si lo pongo de ese modo, es fácil auto convencerme.
Pero si me pregunto si toda esta responsabilidad debería recaer en mí, no sé qué contestar.
“Por supuesto, si es más de lo que puedes manejar pero aun así quieres intentarlo, ni mucho
menos voy a intentar disuadirte. Sólo te digo lo que creo. Al final, lo más importante es lo
que tú mismo quieres hacer.”
¿Qué quiero hacer?
La respuesta es obvia.
Decidí seguir los pasos de mi hermano Julius.

67

Y Julius nunca huiría.
Era un héroe entre los héroes, quien realmente deseaba la paz mundial por encima de todo lo
demás.
“Gracias por tu consejo. Pero sigo sin pensar que pueda huir. Soy el héroe, después de todo.”
Mi voz es firme.
Sophia y Ronandt son poderosos, pero o puedo darme el lujo de dudar ahora.
Después de derrotar a Hugo, sigue quedando la batalla contra los demonios por luchar.
Y con ellos, esa niña pequeña “blanca” que mató a Julius.
Un monstruo en el verdadero sentido de la palabra, que fue capaz de derrotar a mi poderoso
hermano mayor con facilidad.
Voy a tener que pelear contra ella algún día.
Así que no puedo parar hasta que me haga lo suficientemente fuerte como para ganar esa
pelea.
En todo caso, la idea de correr es ridícula.
“Realmente aprecio tu preocupación. Pero esto es realmente lo que quiero hacer.”
“¿Es eso cierto? Entonces no diré nada más. Haz tu mejor esfuerzo, muchacho.”
Agacho la cabeza y, y Basgath me golpea el hombro alentadoramente.
Auch.
“Lo que realmente quiero hacer… Bien. Por supuesto. No debo arrepentirme.”
Distraído por los despiadados golpes de Basgath en mi hombro, no oí a la Srta. Oka
murmurando para sí misma en voz baja.
<><><>
Han pasado cinco días desde que entramos en el laberinto.
Estamos como a mitad de camino.
Como somos un grupo pequeño y todos tenemos estadísticas altas, hemos podido avanzar a
lo largo de la ruta más corta a un ritmo rápido.
Todavía existe la leve posibilidad de la enfermedad del laberinto, pero como Basgath es un
guía veterano, ha estado moderando nuestro ritmo para que podamos ir progresando sin
exigirnos demasiado.
Estaba preocupado por que los soldados del imperio nos pudieran emboscar en el camino,
pero según Basgath, eso sería imposible.

68

El imperio tiende a evitar el laberinto en primer lugar, e intentar tal coa sería mucho más
peligroso que efectivo.
Con todos los pasajes laberínticos, cualquiera que planeara tender una trampa no tendría
forma de saber qué camino tomaríamos, lo que significa que no sabrían dónde esperar.
Por lo tanto, nuestros únicos enemigos en el laberinto son los monstruos.
Y hasta ahora, no han sido una gran amenaza.
Tenemos a Hyrince como nuestro tanque, la Srta. Oka cubriendo la retaguardia, y Katia Fei y
yo sirviendo como vanguardia o retaguardia.
Como el Sr. Basgath es nuestro guía, generalmente no participa en la batalla. Sin embargo,
en las ocasiones en las que lo hace, muestra suficiente fuerza como para estar a la par con
nuestros otros miembros.
Puede que seamos un grupo variopinto, pero diría que hemos confluido bastante bien.
Al margen de una persona.
“Muy bien, parad. Es hora de un pequeño descanso.”
Todos se detienen ante la llamada de Basgath.
Rápidamente confirma que el área es segura, luego extiende nuestro equipaje para que
podamos descasar.
Mientras todos los demás se acomodan para relajarse despreocupadamente, una persona sola
se desploma, respirando con dificultad.
“Lo siento muchísimo”, me susurra.
Sacudo la cabeza, acariciando a Anna suavemente en el hombro.
Anna es una excelente maga.
Pero entre todos los guerreros de clase alta que hay aquí, ella no puede evitar quedarse atrás.
Y dado que sus estadísticas están orientadas a la magia, su fuerza física es baja.
Si no tomamos descansos cortos por el camino, Anna no podrá seguir nuestra velocidad de
movimiento.
Como la Srta. Oka es una elfa en crecimiento, sus estadísticas físicas también son bajas, pero
puede usar su exceso de poderes mágicos para mejorar eso.
Aunque parece una niña pequeña, también es experta en combate cuerpo a cuerpo.
¿Es esta la diferencia entre elfos puro y semielfos, o la Srta. Oka es simplemente especial?
Es probable que sea lo último, pero esa diferencia tan obvia está afectando física y
mentalmente a Anna.

69

Su estado mental ya estaba en tensión, pero la presión de no retrasarnos en nuestra misión
solo está haciendo que su carga sea aún más pesada.
Está comenzando a mostrar signos de enfermedad del laberinto.
A este ritmo, podría estar en peligro.
Basgath ha notado su condición e intenta controlar nuestro ritmo en consecuencia, pero Anna
se está forzando para tratar de seguirnos el ritmo.
Tal vez fuera un error traerla.
Pero si la hubiéramos dejado atrás, habría estado preocupado por ella, también.
No creo que hubiera ninguna respuesta correcta en esta situación.
Acepté dejar que Anna viniera, así que tengo que asumir la responsabilidad de cuidarla.
Parece que todos los demás también lo entienden, ya que nadie ha dicho nada.
Basgath puede que no conozca los detalles de la situación, pero es un profesional. Él nos
guiará sin importar nada.
No se quejará de que uno de sus clientes sea lento.
La única persona que parece un poco descontenta es Katia.
Tal vez debería tratar de hablar con ella de una manera más indirecta más tarde.
“Ahora, hemos llegado a la mitad del laberinto, por lo que necesitamos decidir qué ruta
tomar desde aquí.”
Basgath se dirige a mí.
Tendré que preocuparme por Anna más tarde.
“Hay varias rutas por delante de nosotros. Existe la ruta más corta pero más peligrosa, la ruta
relativamente más segura que da un gran rodeo, y la ruta más imprecisa que puede o no ser
peligrosa. ¿Cuál prefieres?”
“Hmm. ¿Cómo de peligrosa es la ruta más corta?”
“Bueno, hay dos tipos de pasajes en el Estrato Superior. Están los pasajes normales, del tipo
estrecho como en el que estamos ahora. Luego está el gran pasaje.”
Pausándose por un momento, me pasa una bebida.
La acepto con gratitud.
“El gran pasaje, como su nombre indica, es mucho más alto y ancho que este. Piensa en ello
como en un gran salón que continúa por siglos y siglos. También resulta ser la más corta,
pero hay monstruos peligrosos allí, mucho más que lo que acechan en los pasajes normales.

70

Monstruos de clase C en abundancia. De vez en cuando incluso monstruos de clase A,
también. Es una zona de peligro.”
Clase A.
Monstruos tan fuertes que podría necesitarse un ejército para lidiar con ellos.
En general se dice que los monstruos de clase B son los más fuertes que un grupo pequeño
puede manejar por sí solo.
Los monstruos tienen mejores estadísticas que los humanos.
Para compensarlo, pulimos nuestras habilidades, reunimos compañeros y usamos nuestros
ingenios combinados para cooperar.
Así es como se gana contra un oponente con estadísticas más altas.
Pero ese enfoque solo es viable contra monstruos de clase B o inferiores.
Los monstruos de clase A son una historia completamente diferente.
Además de sus estadísticas naturalmente altas, tienen un rango superior de habilidades.
Las habilidades son la mayor ventaja de los seres humanos, y estos monstruos pueden usarlas
con la misma soltura.
Algunos ejemplares incluso tienes habilidades específicas de monstruo, lo que los hace
especialmente problemáticos de tratar.
¿Un buen ejemplo de un monstruo de clase A? Un wyrm de alto nivel.
Como el que probablemente fuera el padre de Fei, que atacó la academia.
Fei también está clasificada como wyrm de alto nivel, pero dado que es una reencarnación
parece que se le ha dado una ventaja adicional, ella probablemente esté más cerca en poder a
un dragón.
Si hubiéramos estado en tierra, Fei podría haber sido capaz de vencer al dragón de agua que
nos atacó antes.
“¿Cuánta es la diferencia en tiempo entre la ruta más corta y la más segura y larga?”
“Veamos… a nuestro ritmo actual, diría que unos cuatro días.”
Eso es más de lo que esperaba.
Debe ser un desvío bastante grande.
“¿Y cuál es la última ruta que mencionaste?”
“Cierto. Sobre eso…”
Por alguna razón, Basgath duda.

71

Mientras espero expectante, se rasca la cabeza y se le ve incómodo.
“Para ser sincero, prefiero no ir por ese camino.”
“Eso es sin duda muy honesto. ¿Hay alguna razón?”

“La Pesadilla.”
“Perdón, ¿Cómo dices?”
“Esa área solía ser el territorio de la Pesadilla. A la mayoría de guías no les gusta acercarse a
ese lugar. Da mala suerte. Especialmente desde que he visto a esa cosa con mis propios
ojos… No me gusta estar cerca de allí si puedo evitarlo.”
La Pesadilla.
Ese es el monstruo de clase legendaria que mencionó antes, ¿verdad?
¿Pero no se supone que esa cosa ya está muerta?
“Por cierto, ¿esa ruta es rápida, o…?”
“Es solo un poco más largo que la ruta más corta. Por lo menos, creo que el más corto
debería ser más rápido. Probablemente solo hay de diferencia un día más o menos, si eso.”
Existe la ruta corta y peligrosa, la ruta del rodeo largo pero seguro, y la ruta algo ambigua.
“Pero la Pesadilla ya se fue, ¿no?”
“Sí, la Pesadilla en sí se fue.”
“¿Qué quieres decir?”
Inclino mi cabeza.
Eso hace que parezca que hay algo más ahí.
“Lo llamamos un Vestigio de la Pesadilla.”
“¿Un Vestigio de la Pesadilla?”
“Sí. Un monstruo que se parece muchísimo a la Pesadilla. Ha sido visto por todo el Estrato
Superior, pero con mayor frecuencia en la ruta que mencioné antes.”
“¿Es un monstruo particularmente fuerte?”
“Oh, es fuerte. Y problemática, también.”
Si Basgath lo dice, debe ser bastante serio.
Definitivamente preferiría no toparme con algo así.

72

“Sin embargo, tiene las mismas extrañas peculiaridades que la Pesadilla. Si no la atacas, no
te hará ningún daño. Si te encuentras con el Vestigio de la Pesadilla es mejor no hacer nada y
simplemente esperar a que pase.”
“¿Qué diablos…?”
No puedo ocultar mi asombro.
¿Realmente se le puede llamar monstruo teniendo unos hábitos tan inusuales?
Si me preguntas, se supone que un monstruo es algo que ataca ciegamente a todo lo que ve.
“Hay una cosa más. Encadena hilos invisibles pro todo el lugar. Si los cortas o lo que sea, te
atacará.”
“¿Hilo?”
“Sep. Supongo que no mencioné eso, ¿eh? La Pesadilla es un monstruo araña. Lo mismo
para los Vestigios de la Pesadilla.”
Arañas, ¿eh…?
“El hilo es casi imposible de ver, sin mencionar de que es pegajoso y resistente, lo que hace
que sea difícil liberarse si te quedas atrapado. Además de eso, el monstruo en sí es demasiado
fuerte de media. En los viejos tiempos, cuando veías una telaraña simplemente la quemabas.
Pero desde que este Vestigio de la Pesadilla apareció, si ves una telaraña, simplemente huye.
Es el peor monstruo de todo el Estrato Superior.”
Qué monstruo tan peligroso.
¿Es tan fuerte y usa un hilo tan asqueroso, también?
Casi suena como un monstruo con la inteligencia de un humano.
“Mejor no ir por esa ruta, diría yo.”
Hyrince, que había estado escuchando nuestro intercambio en silencio, habla ahora.
“Fui con Julius y el resto del grupo para acabar con un Vestigio de la Pesadilla una vez. Nos
las arreglamos para salir victoriosos de alguna manera, pero estuvo muy cerca. Es mejor
evitarlo si podemos.”
¿Incluso Julius y su grupo tuvieron dificultades con esa cosa?
Sí, supongo que preferiría no encontrarme a eso.
Esto elimina esa ruta entonces.
Ahora se trata de la ruta más corta y la del desvío.
“Muy bien, todos. Tenemos que elegir entre una ruta rápida pero peligrosa o una ruta segura
pero larga. ¿Puedo tener vuestras opiniones?”

73

Me dirijo a todos los miembros del grupo mientras descansan.
Mi corazón quiere elegir a ruta más corta.
Incluso aunque tengamos un poco de tiempo de sobra, cuanto antes lleguemos a la aldea de
los elfos, mejor.
Pero eso sería aun más duro para Anna, que ya está teniendo dificultades, lo que me hace
más difícil elegir.”
“Creo que deberíamos elegir la ruta más corta.”
La Srta. Oka habla primero.
Ya he visto lo poderosa que es nuestra profesora.
Para ser honesto, nunca pensé que fuera capaz de noquear a Hugo por completo de esa
manera.
Sólo en términos de habilidad mágica, es probablemente incluso más fuerte que yo.
Katia parece que quiere ponerse a favor.
“Aunque, ¿no será peligroso? Si aparece más de un monstruo de clase A la vez, incluso
nosotros podríamos tener problemas para acabar con ellos.”
“Ah, yo no me preocuparía por eso,” le informa Basgath. “Los monstruos de clase A nunca
van con otros. Si nos encontramos con uno, será solo.”
“Bueno, entonces, estoy segura de que podremos con ello.”
Katia asiente con confianza.
Ya que crecimos juntos, entiendo muy bien a Katia.
Sé que ella tiene la capacidad de respaldar esas palabras.
“Hmm. Creo que también voto por la ruta más corta. Los monstruos no son gran cosa para
nosotros.”
Fei también vota por la ruta más corta.
Parece casi demasiado optimista, pero supongo que puede serlo, dado a lo poderosa que es.
Fei es la más fuerte de nuestro grupo, después de todo.
“No lo sé. No creo que sea prudente tomar riesgos innecesarios.”
Hyrince vota por la ruta más segura.
Probablemente valore nuestra seguridad aun más que la continuidad de la existencia de la
aldea de los elfos.
Ahora es tres a uno.

74

Como Basgath se mantiene neutral, eso nos deja a Anna y a mí.
La mitad del grupo ya está presionando por la ruta más corta, pero también quiero escuchar
la opinión de Anna.
“¿Qué crees que deberíamos hacer, Anna?”
“Por favor, no hay necesidad de preocuparse por lo que yo opine.”
“No, quiero hacerlo. Tú también eres un miembro del grupo. Vamos—dinos qué es lo que
piensas.”
La presiono con un poco de insistencia.
Anna duda al principio, piensa pro un momento, entonces parece llegara a una conclusión.
“Tomemos la ruta más corta, entonces.”
“¿Estás segura?”
Lo que realmente quiero decir es ¿estarás bien? ¿Serás capaz de seguir el ritmo?
“Absolutamente.”
Su respuesta es firme.
Entonces no hay nada más que decir.
“La ruta corta será, entonces.”
Pese a conocer el peligro, hemos decidido continuar avanzando.

75

Capítulo 4: Un Encontronazo con la Muerte
Pensaba Que me había teletransportado a un lugar seguro, sólo para encontrarme a una
emboscada esperándome.
Esto tiene que ser cosa de Madre.
Un ejército de arañas merodeando por casualidad en el lugar exacto donde solía estar mi casa
es casi tan probable como que un meteorito me golpee en la cara.
No puede ser un incidente fortuito, ¿verdad?
Lo que realmente da miedo es que teniendo en cuenta la mala suerte que he tenido hasta
ahora, no me sorprendería mucho si fuera así.
Aun así, creo que es mucho más probable que Madre predijera que me teletransportaría aquí
y envió a sus fuerzas a esperarme con antelación.
Supongo que puedo haberla subestimado un poco.
En términos de cerebro, no de músculos.
Con el enorme cuerpo de Madre, no había manera en que me pudiera haber perseguido
mientras corría por los estrechos pasillos del Gran Laberinto de Elroe.
Todo lo que ella tenía que hacer era esperar a que yo saliera.
Ella debe haber predicho todo lo que iba a hacer.
De lo contrario, nunca habría podido arreglar las cosas con tanta perfección.
Cuando salí del laberinto, ella salió a perseguirme personalmente.
Si ella hubiera acabado conmigo allí, eso habría sido todo.
Su velocidad es más alta que la mía, lo que significa que la única manera con lo que puedo
superarla es con el Teletransporte de Larga Distancia.
¿Y a dónde más podría ir que no fuera el Gran Laberinto de Elroe?
Específicamente, el lugar más probable al que huiría primero es el punto en el que solía estar
mi casa.
Enviar un ejército allí sería una manera fácil de atraparme indefensa tan pronto como llegara.
En resumen, esa es la situación actual.
Pasé de usar Teletransporte para matar a aquellas arch teratects para acabar usándolo contra
mí.
Estoy jodida.
Ni siquiera puedo reaccionar a tiempo para esquivar los colmillos de la arch teratect volando
hacia mi cara.

76

Los hechos son los siguientes: bajé la guardia tan pronto como Teletransporte se activó,
entonces me congelé por un segundo en el instante en que me di cuenta de que estaba
rodeada de un ejército de arañas, y las heridas que me había infligido Madre retrasaron mi
velocidad de reacción.
Todos eso factores combinados me impiden esquivar.
Los enormes olmillos de la arch muerden mi diminuto cuerpo.
No atravesaron.
Puede que no lo aparente, pero mi estadística de defensa es superior a 2,000.
No he usado Apreciación en la arch teratect que me está mordisqueando, lo que significa que
no lo sé con certeza, pero si es similar a las que luché con anterioridad, su ataque
probablemente supera los 4,000.
Probablemente esté usando Intelecto Bélico y Magia Bélica para mejorar eso también, pero si
sus niveles de habilidad probablemente no sean tan altos como los míos.
Incluso si atraviesa mi cuerpo y muerde un trozo, no sería el fin del mundo.
Pero, aun así, el daño sería enorme.
Y eso se suma al severo daño que Madre ya me había infligido.
Mis heridas son tan graves que sin Súper Mitigación del Dolor, probablemente ya me habría
desmayado.
Además de todo eso, puedo sentir algo filtrándose en mi cuerpo por esos colmillos.
Sé exactamente lo que es, ya que tengo el mismo movimiento.
Ataque Venenoso. De Veneno Mortal, para ser precisos.
Incluso con mi alta resistencia, no puedo anularla por completo.
Tengo que librarme de estos colmillos pronto, o sucumbiré al veneno que se está filtrando en
mi cuerpo y moriré.
Es decir, el daño en sí no me mata primero.
En medio del mayor apuro de mi vida, me siento extrañamente tranquila y rápidamente
empiezo a activar algo de magia.
Específicamente, Magia de Tierra.
Una lanza de tierra brota del suelo e impacta contra la cabeza de la arch.
No espero que le haga mucho daño.
Todo lo que quiero es que el impacto le afloje las mandíbulas enganchadas en mi cuerpo.

77

Justo como esperaba, el ataque hace que la arch teratect tropiece, aflojando su agarre un
momento.
Aprovecho la oportunidad para golpear a la arch en la cara con más magia y escapar de sus
garras.
Para mi sorpresa, el ataque parece haber debilitado a la arch más de lo que esperaba.
Supongo que no tiene Escamas de Dragón ni nada parecido para protegerse de la magia.
Esa habilidad es la que me ha impedido hacer un daño importante a los dragones con un
simple ataque en el pasado, pero supongo que sin él, incluso las estadísticas iguales a las de
un dragón no protegerán a la arch teratect de un gran golpe.
Esa es solo la parte de la defensa, sin embargo.
En lo que respecta al ataque, la arch tiene estadísticas y habilidades que están a la par con el
poderoso Araba.
Puede que no tenga el poder para causar enormes catástrofes como hace Madre, pero aún así
es lo suficiente como para causar un daño importante en una zona del laberinto como hizo
Araba.
Y hay cinco de esas poderosas criaturas aquí.
¿No es un poquito exagerado?
Supongo que eso muestra cuán seriamente está tratando de matarme Madre.
Y tengo que decir, que este plan parece estar yendo bastante bien para ella por el momento.
El ataque de aliento de Madre diezmó parte de mi cuerpo, los colmillos de la arch me han
hecho agujeros en el resto de él, y ahora el veneno también me está carcomiendo.
Es suficiente como para hacerte preguntarte cómo puedo seguir con vida a este punto,
honestamente.
Bueno, ya sé por qué. Es gracias a Perseverancia.
Mi HP llegó a 0 hace mucho tiempo.
Sin embargo, la habilidad Perseverancia puede sustituir el MP por HP.
Tan pronto como mi MP se agote, estoy muerta.
Gracias a Pináculo del Ocultismo, mi MP se regenera más rápido de lo que baja, así que no
voy a morir tan fácilmente.
Sin embargo, eso no significa que mis heridas vayan a sanar pronto.
Perseverancia en realidad simplemente pasa mi MP a HP para retrasar lo inevitable.

78

Si recibo suficiente daño como para que no me pueda mover, estoy segura de que las arch me
harán más daño del que mi MP pueda recuperar.
Seré machacada hasta quedar hecha puré.
O tal vez solo devorada.
Incluso Perseverancia no puede hacer mucho si mi cuerpo ha desaparecido.
Estoy a un pasito de esa línea.
Y no tengo tiempo para pensar en recuperarme, porque las cinco arch están viniendo a
atacarme.
Definitivamente no puedo preocuparme de las apariencias ahora.
Esquivo a las arch que se aproximan y corro por mi vida.
En lugar de bajar al suelo plagado de innumerables arañas, uso Maniobras Dimensionales
para huir por el aire.
Sin todas mis patas, no puedo alcanzar mi velocidad habitual.
Llena de miedo y frustración, intercepto la enorme cantidad de hilo que se me aproxima con
mi propio hilo.
Mi destino es el Estrato Medio.
Puede que no sea demasiado aficionada a ese lugar, pero el ejército de arañas es aún más
débil al calo de lo que yo soy.
El abrasador ambiente del Estrato Medio es terrible para las arañas sin resistencia.
Una arch teratect o una teratect mayor probablemente pueda soportarlo, pero cualquier cosa
más débil seguramente moriría simplemente por estar ahí.
Pero todavía están un paso por delante de mí. Mientras corro hacia la entrada del Estrato
Medio, algo se interpone en mi camino.
Parece casi como una muñeca.
No, creo que en realidad es una muñeca.
Tiene una suave cabeza sin rostro.
Un cuerpo inorgánico con articulaciones esféricas.
El obstáculo se asemeja a un maniquí que podría encontrarse en cualquier tienda de grandes
almacenes.
Aquí en el laberinto, algo tan obviamente artificial parece extrañamente fuera de lugar.
Pero tiene sentido una vez sabes lo que hay dentro.

79

Apreciación me revela que la muñeca está llena de hilos, con una diminuta araña en el centro.
Y esta araña es un horripilante monstruo cuyas estadísticas superan los 10,000.
Según Apreciación, esta es una teratect marionetista.
Pero nunca había oído hablar de semejante criatura.
Incluso el árbol evolutivo que me mostró Sabiduría no contenía ningún monstruo con ese
nombre.
Pero mi instinto me dice que ese misterioso monstruo debe ser uno de los ases en la manga
de Madre.
La muñeca humanoide prepara las espadas en sus manos.
En las seis.
Aunque la muñeca parece un ser humano, tiene seis brazos.
Si incluyes las piernas, eso hace ocho extremidades: como las de una araña.
Mientras estoy distraída por una observación tan estúpida, las seis espadas vienen hacia mí.
Incapaz de esquivar, siento que en un instante me corta las dos patas delanteras.

80

81

<><><>
Los monstruos no deberían usar armas, ¡Maldita sea! Quiero gritar.
No sé si se las robaste a los humanos o las hiciste tú misma, ¡pero no es justo!
Una estaría bien, ¿pero seis espadas a la vez? ¿Cómo se supone que voy a esquivar eso?
Casi nunca he perdido contra nadie en términos de velocidad.
Las únicas excepciones serían Madre; el dragón de tierra Araba, que encontré al principio; y
el dragón de fuego Rend.
Con mi increíble velocidad, Pensamiento Súper Acelerado, y Visión Futura, siempre he
estado orgullosa de mis habilidades de evasión.
Pero ahora he sido superada en lo que mejor hago.
Pensamiento Súper Acelerado y Visión Futura pueden teóricamente descubrir la mejor
manera de esquivar algo al instante, pero eso solo funciona si puedo lograr que mi cuerpo lo
haga en la práctica.
Si el ataque va más rápido de lo que mi cuerpo puede reaccionar, por supuesto no hay
manera en que o pueda esquivar.
Rápidamente uso magia para derribar a la muñeca, pero la situación solo empeora.
La marioneta arácnida frente a mí, cinco archs detrás de mí.
Además de eso, he perdido la mitad de mis piernas, dejando mi cuerpo hecho trizas y mi
movilidad bajada drásticamente.
Puedo sentir la muerte acercándose a mí, incluso más intensamente que cuando me enfrenté a
Araba.
No quiero morir.
No quiero morir.
¡No quiero morir!
¡No puedo rendirme!
¡Voy a abrirme camino hacia la supervivencia por todo lo que valgo, hasta mi último
momento!
Si voy a morir aquí, ¡me llevaré a tantas de ellas como pueda!
Medio enloquecida por la desesperación, todavía trato de controlarme a mí misma mientras
disparo un aluvión de magia.
Mi objetivo principal es cantidad sobre calidad, así que los hechizos no son muy poderosos.

82

Pero dado a que estas arañas no tienen la habilidad de Escamas de Dragón, debería seguir
haciendo un daño decente.
Incluso si no es mucho, dudo que quieran cargar directamente contra la línea de fuego.
Efectivamente, la araña marionetista y los archs se detienen para defenderse.
Usan magia, espadas o cualquier otra cosa para defenderse de mis ataques.
Pero las otras arañas, que ni siquiera pueden contraatacar mi magia de nivel más bajo,
comienzan a caer por los golpes directos.
¿Oh?
¿Quizás esta estrategia desesperada podría funcionar realmente?
Mientras mantener a la araña marionetista y a las archs a raya sigue siendo mi principal
prioridad, empiezo también a apuntar a las otras arañas.
Especialmente a las más grandes que parecen valer más EXP.
Los bichitos pequeños mueren solo de las ondas de choque, de todos modos.
Mientras estoy en ello, Cambio Ojo Maligno Inerte, que probablemente no funcionará tan
bien, a Ojo Maligno Gafado.
Dejando solo un ojo para Visión Futura, aplico Ojo Maligno Gafado en todos los demás,
robando MP y demás a todos mis enemigos.
Luego uso ese MP recién restaurado para otro aluvión de magia.
Una de las archs se harta y trata de atravesar la barrera a pesar del daño, pero en lugar de
tratar de contraatacar, simplemente me alejo.
Definitivamente no puedo arriesgarme a preparar otros hechizos mientras produzco toda esta
magia yo sola.
Tal vez pueda protegerme, pero no puedo evitar que los archs se muevan.
Dándose cuenta de esto, los otros archs empiezan a cargar hacia delante también, aunque
sufran daños durante el proceso.
No gané tanto tiempo como esperaba.
Si tuviera al menos una Mente Paralela disponible, las cosas probablemente serían diferentes,
pero no tiene sentido pensar en eso ahora.
Estoy sola.
Tengo que manejar esta situación por mi cuenta.
Me rindo con el bombardeo de magia y cambio a una magia de mayor potencia, apuntando
hacia las archs mientras éstas cargan hacia mí.

83

Al darse cuenta de que esto les causará más daño del que están dispuestas a soportar, las
archs vuelven a detenerse para defenderse nuevamente.
Aprovecho esa oportunidad para poner algo de distancia entre nosotras, usando una magia un
poco más débil para rechazar a las otras arañas mientras estoy con ello.
La araña marionetista se mueve sola a la entrada del Estrato Medio, simplemente allí de pie
para evitar que huya.
No puedo decir que eso sea particularmente bueno o malo.
Impaciente, verifico mi estado.
Estoy evitando los ataques de las arch con magia e hilo por ahora, pero sé muy bien que no
podré seguir así pro mucho tiempo.
Dadas las estadísticas de las archs, es solo cuestión de tiempo que superen a mis patéticos
intentos.
Sobre todo, porque hay cinco de ellas.
Y ese momento llega demasiado pronto.
Una de las garras afiladas de las arch atrapa mi torso.
Tan pronto como choco contra el suelo, me inmoviliza.
Incapaz de moverme, veo a las otras arch acercándose.
Esta es una grave crisis.
Pero todavía tengo un último rayo de esperanza.
Revisando mi maltrecho cuerpo, muro uno de los elementos de estado nuevamente.
Los puntos de experiencia.
Compruebo la cantidad que gané al derribar a las otras arañas mientras me defendía de las
archs, luego la cantidad que necesito para subir de nivel.
Está cerca.
Estoy increíblemente cerca de la cantidad de puntos que necesito, y también estoy
terriblemente cerca de la muerte.
Es arriesgado, pero la única otra opción es la muerte segura.
Tengo que intentarlo, no importa cuán terrible sea el pronóstico.
Rápidamente evalúo las archs y me centro en la que tiene el HP más bajo.
Ojo Maligno Aniquilador, ¡activado!
Esta es una habilidad que obtuve cuando evolucioné a mi raza actual, Ede Saine.

84

Un ataque de muerte instantánea que usa Corrosión, el atributo asociado a la muerte.
De todas mis habilidades, actualmente solo es superada por Magia Abisal en términos de
poder asesino.
Sin embargo, tiene un alto precio: recibo una gran cantidad de daño de retroceso cuando la
uso.
Esa cantidad es especialmente grave para mi ya machacado cuerpo
Diría que las probabilidades de que sobreviva son de un cincuenta-cincuenta.
Incluso si sobrevivo al daño autoinfligido, hay otra apuesta de cincuenta-cincuenta de si
matará a la arch.
Y después de eso, la apuesta de si será suficiente la EXP como para que pueda subir de nivel.
Mis posibilidades de ganar todas estas apuestas son de una contra ocho en el mejor de los
casos.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Ede Saine ha aumentado
de LV29 a LV30.>

Parece que gané.
Mi ataque mató a la arch, y la EXP resultante me hizo subir de nivel.
Me someto a la muda, que cura completamente mis heridas.
La parte que faltaba de mi torso se restaura, y mis extremidades perdidas vuelven a crecer.
Sin embargo, mi HP no se recupera por completo.
Resulta que hay un límite respecto a cuánto puedo sanarme subiendo de nivel.
Aun así, este es un giro para mejor. Incluso puedo ver una posibilidad de que pueda superar
esto.
Es pequeña, pero está ahí.
La arch a la que ataqué con mi Ojo Malvado Aniquilador se desintegra en polvo.
Este acontecimiento parece sorprender a la que me está clavando al suelo, lo suficiente como
para que su pata se afloje un poco.
Utilizo Hilo Cortante para cortar la pierna de mi captora y deshacerme de su agarre.
Al mismo tiempo, trepo por esa pierna y me engancho al torso de esa arch.

85

La arch intenta sacudirme, pero clavo firmemente mis afiladas garras y hundo mis colmillos
en ella.
Momentos después, se está retorciendo en agonía.
La arch golpea su cuerpo contra el suelo, tratando de derribarme, pero me aferro por pura
determinación y continúo inyectándole veneno.
Las otras archs no tienen poder para intervenir, ya que no pueden atacarme sin atacar también
a la que yo estoy enganchada.
La arch se revuelca, me aferro, y las otras arañas miran, incapaces de hacer nada.
La única que tiene una oportunidad es la araña marionetista, lo que probablemente debería
haber esperado.
Carga hacia delante, totalmente preparada para cortarme por la mitad, incluso si eso significa
matar a la arch también.
Pero es demasiado tarde.
El tiempo ha terminado.
Teletransporte de Larga Distancia, activado.
La espada de la marioneta se desliza hacia mí, pero mi cuerpo desaparece justo antes de que
me alcance.
Mi hechizo me mueve al Estrato Medio con la desafortunada arch a cuestas.
Realmente, con la habilidad obscenamente alta de Resistencia a las Alteraciones de Estado,
mi veneno nunca habría sido suficiente para matarla.
Morderla con un Ataque Venenoso era tan solo una forma de ganar algo de tiempo.
En esos momentos robados, empecé a preparar el hechizo de Teletransporte.
Mi objetivo en esta situación no era acabar con el ejército de arañas.
Era en definitiva nada más que supervivencia.
Mis probabilidades de sobrevivir luchando hasta el final eran casi nulas.
Las cuatro arch restantes habrían sido un desafío más que suficiente, por no hablar de la
araña marionetista, que estaba en una liga superior a todas ellas.
Para ser honesta, no habría podido derrotar a esa cosa, incluso en un uno contra uno.
No tengo ganas de participar en una batalla que no puedo ganar.
Por eso concentré todos mis esfuerzos en escaparme.
Aunque supongo que conseguí este arch como souvenir.

86

Libero mis colmillos y forcejeo con la arch sobre el magma.
Ahora las cosas han cambiado
Yo tengo un cierto grado de resistencia al calor, pero la arch no tienen ninguno.
En cambio, se lleva la peor parte de mi ira por ponerme en una situación tan mortífera.
Pocos minutos más tarde, el cuerpo carbonizado de la arch cae en el magma, derrotado por el
Estrato Medio.

87

S4: El Terror del Gran Laberinto de Elroe
Una escena vagamente irreal se desarrolla en mi visión desenfocada.
Es como si estuviera mirando desde el otro lado de una fina capa, como si estuviera viendo
una película antigua.
La tenue luz de una antorcha ilumina a las personas que me rodean.
Varios de ellos son caras conocidas.
Puedo ver al Sr. Hyrince y a la santa, Yaana.
Dos de los otros hombres no me parecen familiares, pero el tercero… ¿No es ese el hijo de
Basgath, Goyef?
Siguen caminando por algún sitio, hasta que se cruzan con algo.
Un monstruo araña: un Vestigio de la Pesadilla.
Tras una larga pelea, el grupo la derrota. En ese instante, tengo la extraña visión de una niña.
Una niña cuyos rasgos no puedo ver, que solo puede describirse como blanca.
***

Me pongo en pie de un salto.
¿Eso fue un sueño?
¿Sobre cuando Julius derrotó a un Vestigio de la Pesadilla en el pasado?
¿Soñé con esto debido a la conversación con Basgath?
¿O es que Julius intentaba decirme algo?
Esa última idea probablemente solo sea un pensamiento optimista por mi parte.
Distraídamente, toco la bufanda blanca envuelta alrededor de mi cuello, un recuerdo de mi
hermano.
***

“Estamos a punto de entrar en el gran pasaje. Manteneos alerta.
Con eso, el Sr. Basgath nos dirige hacia adelante.
Una vez que cruzo el umbral, miro a mi alrededor con sorpresa.

88

Es enorme.
Claro que, ya me informaron sobre esto, pero es totalmente diferente de los estrechos pasillos
por los que hemos estado viajando todo este tiempo.
Fácilmente podría tener trescientos pies de ancho.
El techo se ve igualmente alto.
Tal y como dijo Basgath, es más como un vasto salón que un pasaje.
Pero mi impresión dura solo un momento.
Rápidamente me recompongo, mirando alrededor con cuidado.
No hay signos de ningún monstruo cerca.
Aliviado, todavía mantengo la guardia mientras avanzamos.
El pasaje es enorme.
Pero hay grandes rocas y cosas dispersas por la zona, impidiendo nuestra visión.
Algo podría estar al acecho entre las sobras de las rocas.
Estoy atento a cualquier señal a medida que avanzamos constantemente.
Después de un rato, Basgath hace una pausa.
“¿Qué sucede?”
“Es extraño. No he visto ningún monstruo.”
La voz y la expresión de Basgath no pueden ocultar su estupefacción.
¿Es eso algo tan malo?
“¿Normalmente hay más por aquí?”
“Sí. Es extraño que no hayamos visto ninguno después de llegar tan lejos.”
En voz baja, agrega, “Es como cuando vimos a la Pesadilla.”
Ahora eso me pone nervioso.
“¿Hay alguna manera de llegar a una ruta diferente?”
Probablemente sea mejor suponer que algo raro está sucediendo.
En cuyo caso, deberíamos tomar precauciones.
“Hay un camino lateral a poca distancia por delante. Cambiaremos a la otra ruta por ahí.”
Basgath parece estar de acuerdo, ya que no duda en elaborar un plan alternativo.
Todos captamos el estado agitado de Basgath, y nadie pone objeciones a esto.

89

Pero tomamos nuestra decisión un poco demasiado tarde.
Ya viene algo hacia aquí.
Un dragón.
Primero, vemos una silueta que parece la de un tiranosaurio reducida.
Sin embargo, sus manos son extrañamente grandes, y cada una de sus garras brilla como una
espada perfectamente elaborada.
“Un dragón de tierra. ¡Maldición! Y en el Estrato Superior—¡¿acaso significa que
evolucionó?!
Basgath chasquea la lengua.
Todos nos preparamos para la batalla.
Armándome de valor, uso Apreciación en nuestro oponente.

90

91

Estadísticas altas.
Especialmente su velocidad abrumadora.
“Esta cosa es rápida, todos. ¡Tened cuidado!” grito.
Al mismo tiempo, el dragón de tierra se lanza hacia adelante.
El escudo de Hyrince atrapa sus garras mientras se deslizan hacia abajo.
“¡¿Geh?!”
Su cara se distorsiona de dolor.
Pero gracias a su rápida reacción, el dragón se detiene en su lugar por un momento.
Basgath y yo no perdemos tiempo en cortar sus patas izquierda y derecha respectivamente.
Katia y la Srta. Oka liberan su magia en él, también.
La Magia de Llamas de Katia quema la cara del del dragón, y la Magia de Viento de la Srta.
Oka lo hace caer.
El dragón grita de dolor y cae hacia atrás.
Sin embargo, el daño es mínimo.
Mi espada cortó sobre la mitad de su pata derecha.
Pero el corte de Basgath a penas le hizo un rasguño a su izquierda.
No pudo superar sus duras defensas.
El dragón se levanta de nuevo.
Su cara está libre de quemaduras, a pesar de recibir un golpe directo de Magia de Llamas.
“Esto no se ve bien”, murmura Basgath.
Su cara está cubierta de sudor.
Mis manos están sudando, también, en respuesta a la defensa inesperadamente poderosa de
nuestro oponente.
Tenía la intención de cortarle la pata limpiamente con ese ataque.
En cambio, tan solo terminé haciendo un golpe demasiado superficial.
De hecho, casi pierdo el agarre de mi espada debido a esa resistencia.
La magia apenas tiene efecto, tampoco.
La habilidad Escamas Imperiales reduce drásticamente el impacto de la magia.
Katia y la Srta. Oka son unas de las usuarias de magia más fuerte de sus razas.

92

Pero el dragón de tierra ni se inmuta por sus ataques.
Aun así, no es que no haya hecho ningún daño en absoluto.
Este oponente no es imbatible.
Entonces el dragón brinca del suelo.
A pesar de no tener alas, se mueve fácilmente por el aire.
Está usando Maniobras Dimensionales.
Y sus ojos están fijos en Anna, quién está levitando por detrás del grupo.
Anna activa algo de magia.
Pero su ataque eléctrico no causa ningún daño.
El dragón de tierra tiene Resistencia al Rayo.
Además de su alta resistencia a la magia, la Magia de Rayo no tiene ninguna posibilidad.
Hyrince se lanza entre el dragón atacante y Anna.
Su escudo bloquea las garras del dragón de tierra.
Justo como antes.
Esta vez, sin embargo, el dragón no se para, sino que opta por retirarse de inmediato.
No podemos seguirle el ritmo lo suficientemente rápido como para contraatacar.
“Rayo no funcionará—¡tiene resistencia! ¡Lo mismo para Tierra! ¡Cambiad a otros
elementos! ¡Katia, sigue con la magia! ¡Basgath, usa magia también para distraerlo!
Rápidamente transmito la información a los demás.
También tiene resistencia a los ataques físicos, pero no hay nada que podamos hacer al
respecto.
Si la fuerza de Basgath no fue suficiente como para causar ningún daño, entonces solo yo y
otra persona podremos ser capaces de reducir su HP mediante ataques físicos.
“¡Hiyah!”
Esa otra persona es Fei, quien acaba de golpear al dragón de tierra en la cara.
Su enorme cuerpo vuela hacia atrás casi cómicamente, rodando por el suelo.
Estoy seguro de que no soy el único que para un momento estupefacto.
Katia a menudo me acusa de tramposo, pero ¿no es Fei la verdadera tramposa aquí?
El dragón de tierra se pone de pie, fulmina con la mirada a Fei, y corre hacia ella con un
rugido.

93

Sus garras se deslizan hacia ella.
Fei levanta sus brazos para defenderse.
Sus brazos brillan con un blanco metálico, pero no es una ilusión.
Es una habilidad llamada Cuerpo de Acero, que endurece el cuerpo del usuario como el
metal.
Como ella también tiene Blindaje, que endurece la piel, la defensa de Fei es aún más alta que
lo que sus estadísticas indican.
Ya sea en su forma humana o sin ella, sigue siendo un dragón de luz que originalmente fue
un dragón de tierra orientado a la defensa.
Un dragón que puede enfrentarse a otro dragón.
Incluso el dragón de tierra parece sorprendido de que su ataque se haya bloqueado de frente,
y se detiene por un momento.
Al ver esto, la Srta. Oka activa su magia.
Un vórtice de viento envuelve al dragón de tierra.
Este hechizo no está destinado a hacer daño.
Está destinado a mantener al dragón en su lugar.
Atadura de Viento, un hechizo de Magia de Vendaval.
El dragón de tierra lucha por escapar.
Con sus Escamas Imperiales, no estará atrapado por mucho tiempo.
La Magia de Llamas de Katia golpea a continuación.
Se fusiona con la Atadura de Viento de la Srta. Oka, formando un tornado de llamas
alrededor del dragón de tierra.
El dragón de tierra aúlla de dolor.
Anna lo golpea con más Magia de Viento, y Basgath usa Magia Oscura.
Hyrince aprovecha la ocasión para usar Magia Curativa sobre sí mismo.
El ataque del dragón de tierra lo dañó, incluso con su escudo protegiéndolo.
El HP del dragón disminuye constantemente.
Pero entonces se quita de encima el tornado de llamas.
El brillo de un ataque de aliento cargado se acumula en sus fauces.
Mientras mis amigos recuperan el aliento, me planto frente a ellos.

94

Mi maga choca contra el aliento del dragón.
El hechizo que uso es Magia de Luz Sagrada NV7.
Su nombre bastante pasado de moda es Rayo de Luz Sagrada.
Pero a pesar de ese título tan cursi, es bastante poderoso.
El haz de luz empuja el aliento del dragón de nuevo a su boca.
Su mandíbula se parte, y el cuerpo del dragón de tierra golpea lentamente el suelo.
El HP del dragón ha alcanzado 0.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Schlain Zagan Analeit ha aumentado
de LV28 a LV29.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de nivel de dominio de habilidad adquirida.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<Condición cumplida. Título adquirido [Aniquilador de Dragones].>
<Habilidades adquiridas [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como resultado de
[Aniquilador de Dragones].>
< [Sangre Vital LV1] se ha integrado en [Sangre Vital LV6].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Sangre Vital LV6] se ha
convertido en [Sangre Vital LV7].>

Parece que gané un título al derrotar al dragón.
“¿Aniquilador de dragones? Bueno, supongo que ahora ya somos verdaderas leyendas.”
Katia se ríe entre dientes.
Aparentemente, todos los que participaron en la batalla obtuvieron el título, no solo la
persona que dio el golpe final.
“Uf. Así que logramos matar a un dragón… No sabía cómo podía acabar esto, para ser
sincero.”
Basgath se acerca con cautela al cadáver del dragón de tierra.
“A alguno de vosotros os importa si me quedo a esta cosa?”

95

“No, por favor hazlo.”
Las partes de los monstruos pueden tener todo tipo de usos.
Los dragones se consideran especialmente valiosos.
Como Basgath tiene un ítem de Almacenamiento Espacial, puede transportar incluso los
cadáveres más grandes.
El cadáver del dragón es absorbido por la bolsa de Basgath.
“¿Este era el monstruo más peligroso del pasaje?”
“No seas estúpido. Un monstruo de gran tamaño como este normalmente no estaría aquí en
absoluto. El monstruo más difícil del gran pasaje debería ser un wyrm de tierra, un rango por
debajo de esta cosa. Lo más probable, es que esta cosa fuera un wyrm de tierra que
evolucionó.”
“Sí. Su nivel era bastante bajo.”
“Exactamente. Apuesto a que no vimos ningún otro monstruo porque este tipo estaría
corriendo por ahí comiéndoselos a todos.”
Cuando los monstruos adquieren mucha experiencia, a veces evolucionan.
Esto significa que se convierten en monstruos de una clase superior y vuelven al nivel 1.
Y los monstruos que han evolucionado hace poco se vuelven muy hambrientos y agresivos.
El dragón era de nivel bajo, y su SP ya estaba reducido al inicio de la pelea.
Eso significa que probablemente evolucionara no hace mucho tiempo.
“Aniquilador de Dragones, ¿eh? Supongo que solo peleé contra wyrms con Julius y los
demás. Esto va a ser un bonito recuerdo con lo que presumirles en la próxima vida…”
Hyrince ríe sombríamente.
“Sólo pudimos ganar porque tú bloqueaste su ataque.”
“Bloquear era todo lo que podía hacer. Pero supongo que hice mi trabajo como tanque.”
“Sí, muy bien de hecho. Por eso no hubo ninguna víctima. Gracias.”
“No hay necesidad de que me agradezcas. Para eso estoy aquí. Además, tú fuiste quien acabó
con él. Buen trabajo, chaval.”
Hyrince me revuelve el pelo un poco fuerte.
“¡Ya basta, por favor!”
Me río mientras esquivo y me escapo de su mano.
Habiendo derrotado a un enemigo poderoso, todos empezamos a relajarnos un poco.

96

<><><>
Entonces un escalofrío recorrio mi espalda.
Me doy la vuelta.
Algo me devuelve la mirada.
Ocho ojos brillantes, mirándonos desde lo alto de una roca.
Un monstruo conocido como un Vestigio de la Pesadilla.
Ahí está, encima de la roca.
Sus ojos rojo sangre están fijos en mí fríamente.
No es particularmente grande.
Pero tiene una presencia mayor que cualquier otro monstruo al que nos hayamos enfrentado
hasta ahora.
No me puedo mover.
Tampoco nadie más.
Es como si estuviéramos congelados en el lugar, incapaces incluso de temblar.
El monstruo araña blanco parece tener sus garras alrededor de nuestros corazones.
“¿Héroe?”
De repente, escucho una voz.
Pero no en forma de sonido.
Telepatía.
No estaba dirigido a mí.
Simplemente estoy escuchándolo de camino a otra persona.
“Héroe.”
Entonces, de repente, alguien más está aquí.
No solo aquí. Está en todas partes.
“¿Gobernador?”
“Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.”
“Gobernador.”
“¿No se puede usar Apreciación en él?”

97

“No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar
Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se puede usar Apreciación.” “No se
puede usar Apreciación.”
“¿Gobernador?”
“Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.” “Gobernador.”
“Gobernador.”
“¿Reencarnación?”
“Reencarnación.” “Reencarnación.” “Reencarnación.” “Reencarnación.”
“Reencarnación.” “Reencarnación.”
“¿Pero son débiles?”
“Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.” “Débiles.”
“Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles. Débiles.” “Débiles.
Débiles.” “Débiles. Débiles.”
La voz telepática hace eco por todas partes.
Luego aparecen, en el suelo, en la pared, en el techo, por todas partes.
Ojos rojos, toneladas de ellos.
Luego blanco, llenando mi visión.
El bizarro espectáculo obliga a mis pensamientos a detenerse.
No, tengo que pensar.
Están usando el lenguaje por un propósito específico—deben estarlo.
Y una palabra en particular destaca.
“¡¿Sabes acerca de las reencarnaciones?!”
Me calmo tras la resolución y hablo.
Los ojos de Basgath se abren, pero tenía que preguntar, pasara lo que pasara.
“Lo hacemos.” “Lo hacemos.”
“Por supuesto que lo hacemos.”
La respuesta es inmediata.
Nos estamos comunicando entre nosotros.
Estas cosas no son monstruos que carecen de inteligencia.
“¿Por qué lo sabéis?”

98

“Maestro.” “Maestro.”
“Madre.” “Madre.”
“¿Es ese “Maestro” una reencarnación?”
“Lo sabrás muy pronto.”
“Lo descubrirás muy pronto.”
“Tú lo descubrirás.”
“Tú lo sabrás.”
“¿Qué quieres decir?”
“Proclamación.”
“Declaración.”
“El principio del fin.”
“El mundo comienza.”
“El mundo se acaba.”
Las sombras blancas desaparecen poco a poco.
“¡Por favor, espera! ¡¿Qué significa eso?!”
“No necesitas saber.”
“Morirás de todos modos.”
“Todos morirán.”
“Simplemente lucha por sobrevivir.”
Implícitamente, sentí que decían, Te dejaremos vivir hasta entonces.
Con eso, los Vestigios de la Pesadilla desaparecen.
***

“¡Insensato!”
El puño de Basgath golpea mi cara.
Acepto el golpe con resignación.
Basgath intenta golpearme otra vez, pero Hyrince lo agarra y lo retiene.
“Te lo dije, ¿o no? Si ves a un Vestigio de la Pesadilla, ¡no hagas nada!”

99

Incluso con una llave en el cuello, Basgath sigue gritando de rabia.
A este ritmo, incluso podría zafarse de Hyrince y volver a por mí otra vez.
“Venga, venga.” La Srta. Oka interviene. “Aun así hemos logrado pasar a salvo, ¿no?”
Basgath deja de luchar a regañadientes.
Todavía parece enfadado, pero por lo menos ya no hay señales de que vuelva a ser violento.
“Lo siento. Simplemente tenía que preguntar.”
“¿Incluso si te hubiera matado?”
Basgath me fulmina con la mirada.
No sé cómo responder.
“Si quieres morir, es tu elección, muchacho. Pero no si también involucras a otros. Muere tú
solo si es lo que quieres.”
“Basgath, esto está yendo demasiado lejos.”
La Srta. Oka lo regaña, pero creo que él tiene razón.
Hice una elección egoísta al tratar con los peligrosos Vestigios de la Pesadilla simplemente
porque tenía demasiada curiosidad.
Basgath empuja a Hyrince.
Quizás juzgando que ya no me va a golpear más, Hyrince lo libera.
Inmediatamente, Basgath se tambalea hacia una roca a cierta distancia, se apoya contra ella,
y se desliza hacia el suelo.
Mirándolo más de cerca, me doy cuenta de que su rostro está pálido.
Basgath dice que se encontró con la Pesadilla hace mucho tiempo.
Tal vez ese encuentro lo traumatizó.
Mirando a los demás, veo que Katia y Anna han caído de rodillas, y Hyrince se ve un poco
pálido.
Incluso la expresión de Fei está rígida.
Nuestra profesora es la única que parece tranquila.
“¿Estáis bien?”
Me dirijo a Katia y a Anna primero.
“Creo que no puedo levantarme de momento.”
“Estoy tan avergonzada…”

100

Ambas se ven casi al borde de las lágrimas.
A juzgar por la piel de gallina, están disgustadas a la par que aterrorizadas.
Incluso aunque fueran relativamente pequeñas para los monstruos, seguíamos básicamente
rodeados de arañas gigantes.
Tiene sentido que las chicas estuvieran angustiadas. Yo también estoy alterado.
“Si nos hubieran atacado, ¿crees que podrías haberlo manejado, Fei?”
“Yo… no lo creo.”
Fei responde a mi pregunta con incertidumbre.
“Con una de ellas probablemente habría estado bien, pero con un número tan grande de ellas,
no estoy segura.”
“Lo suponía.”
Su hubiera solo una, incluso yo podría haberlo manejado.
No usé Apreciación en ellas, por supuesto, así que no sé sus estadísticas exactas, pero
realmente parecían al menos tan fuertes como el dragón de tierra, si no más fuertes.
Ya que Fei fue capaz de defenderse contra el dragón de tierra, quizás podría haber luchado
contra un Vestigio de la Pesadilla, también.
Pero eso suponiendo que solo hubiera una de ellas.
Contra un grupo tan grande que ni siquiera podía contarlos a todos, ganas probablemente
sería imposible.
Es por eso que el hablar descuidadamente con el Vestigio de la Pesadilla en esa situación fue
un acto imprudente que puso en peligro la vida de todos.
No tengo derecho a quejarme de que Basgath me haya golpeado.
Como nuestro guía, el está a cargo de mantenernos a salvo a todos. No hay razón para que
dejara pasar mi decisión egoísta.
“Realmente parece tranquilo, ¿no?”
El color comienza a volver a su rostro, Katia levanta las cejas hacia la Srta. Oka.
“¿Hmm? Yo no diría eso. Claro, eran lindas por fuera, pero no me gustó su tono ni un poco.”
“¿Lindas…?”
Guau. Entonces ella realmente lo pensaba.
La Srta. Oka siempre ha tenido gustos inusuales, incluso en nuestras anteriores vidas.

101

En aquel momento, pensaba que era solo una fachada, pero aparentemente a ella realmente le
gustan las arañas y esas cosas.
Sorprendente.
“Por cierto, ¿qué pensáis de lo que estaban diciendo?”
Los Vestigios de la Pesadilla no hablaban más que de acertijos repetitivos.
“No lo sé. No tenemos la suficiente información.”
En primer lugar, ¿qué son exactamente esos monstruos a los que llamamos “Vestigios de la
Pesadilla”?
Parecían saber una o dos cosas sobre nosotros, lo que significa que deben tener la habilidad
Apreciación a un nivel alto.
Más importante aún, eran lo suficientemente inteligentes como para entender el lenguaje
humano.
Sin mencionar que es lo suficientemente sigiloso como para reunirse en un número tan
grande sin que no diéramos cuenta.
También trabajaron juntas sin problemas, incluso llegando a usar Telepatía.
¿Cómo podían ser simples fragmentos tan poderosos?
No tiene sentido considerarlos monstruos comunes.
¿Qué demonios son ellos?
¿Cuál es su conexión con el monstruo conocido como la “Pesadilla” que andaba rondando la
primera vez que aparecieron?
“El principio del fin. Todos morirán…”
Esas siniestras palabras de pesadilla.
Se han quedado en mi mente, repitiéndose una y otra vez.

102

103

SCHLAIN ZAGAN ANALEIT: Nacido de una concubina del rey del Reino de Analeit,
Schlain es el cuarto príncipe. Es una reencarnación que conserva los recuerdos de su vida
como estudiante japonés de secundaria. En su vida anterior, su nombre era Shun Yamada.
En ese momento, era un joven ordinario, pero ha mostrado increíbles capacidades en su
vida actual, lo que le ha llevado a ser conocido como un niño prodigio. Su hermanastra,
Suresia, nació por la misma época de una verdadera reina, por lo que se criaron como
gemelos. Él admiraba a su hermano mayor, Julius, el héroe, y ha decidido seguir sus pasos.
Personalmente es reacio a la lucha, pero el tiempo en que vive y una serie de otros
incidentes le han obligado a entrar en el campo de batalla.

104

Capítulo 5: Evolución
Una vez que el problema con el arch teratect ha sido solucionado, compruebo los alrededores
para asegurarme de que mi entorno es seguro antes de dar un suspiro de alivio.
¡Sobreviví!
Vaya, eso fue duro.
Pensé que ser perseguida por Madre ya era lo suficientemente malo, ¿pero me hacen una
emboscada tan pronto como me escapé?
¿Tantas malditas ganas tiene de matarme?
Quiero decir, ella está seriamente sedienta de sangre.
Si esto fuera un juego, recibiría críticas mordaces por ser demasiado difícil.
Es como si el jefe final apareciera justo cuando estás entrando en la primera zona, y cuando
escapas, eres atacado por un montón de mini jefes a la vez.
Increíble.
En este punto, mi absoluto agotamiento supera mi entusiasmo por sobrevivir.
Tanto física como mentalmente hablando.
Definitivamente ya me había resignado a morir varias veces, pero esta ha sido la vez más
cercana al más allá.
Incluso utilicé Ojo Maligno Aniquilador, el cual había restringido debido a su naturaleza
autodestructiva, en una apuesta donde mis probabilidades de sobrevivir eran muy bajas.
He tenido muchas ocasiones en las que un solo golpe me habría matado, pero nada como lo
que acaba de suceder, donde la muerte se cernía sobre mí por todos los lados.
Creo que lo más cerca que había estado antes es cuando caí al Estrato Inferior y me picó
aquella abeja, o cuando luché contra Araba.
Estar a un golpe de distancia de una muerte que podría llegar en cualquier momento da
miedo, pero ¿estar poco a poco arrinconada en una esquina sin ninguna salida? Muuuucho
peor.
En serio, no más de eso, por favor.
Bueno, esa crisis ha terminado, por ahora.
Mi ubicación actual es un lago de magma en mitad del Estrato Medio.
Dada su debilidad al fuego, esas otras arañas no me perseguirán hasta aquí. Espero.
Quiero decir, incluso el HP de la arch disminuyó sólo por estar aquí, lo que significa que
cualquier teratect más débil que eso probablemente moriría en un instante.

105

El mayor problema es esa extraña y nueva araña marionetista.
Esa cosa podría ser capaz de funcionar en el Estrato Medio.
Hombre, ¿qué pasaba con ese bicho raro?
Como no está en ninguna parte de mi mapa de evolución de la Catedrática Sabiduría, debe de
ser una evolución especial que no es parte de la línea normal de las teratect.
¿Quizás es una mutación o algo así? De cualquier modo, ese es un as que desearía que se
hubiera quedado en la manga.
Puede que no sea tan terrible como Madre, pero sus estadísticas están por encima de 10,000,
definitivamente no me veo a mí misma ganando esa pelea.
Fue lo suficientemente malo como para evitar que huyera y todo eso, pero si esa cosa hubiera
estado atacándome activamente en lugar de las archs, habría estado en un gran problema.
Si las archs hubieran bloqueado el paso en su lugar, mientras la araña marionetista acababa
conmigo…
Oh sí, estaría muerta.
Ese es el único error de cálculo que hizo Madre.
Y ese fue el diminuto error que me salvó el culo.
Esa fue la peor situación en la que he estado, sin embargo.
¿Qué debería hacer ahora, entonces?
En primer lugar, me gustaría saber qué está haciendo Madre.
Traté de conectarme con mis Mentes Paralelas que están dándolo todo en su batalla espiritual
contra Madre, pero parecía que había algún bloqueo a mitad de camino.
Nuestra conexión no ha sido cortada, pero algo está interfiriendo con nuestra comunicación.
Mi conexión con Madre está desvaneciéndose, también.
Supongo que Madre pudo rastrear mis acciones perfectamente porque estaba usando su
habilidad Control de Parientes para espiarme.
Fue cuando noté por primera vez la influencia de esta habilidad que decidí usarla para lanzar
un contraataque contra Madre. Tiene sentido que aún nos esté conectando.
Había bajado la guardia respecto a ella porque ya no podía controlarme, pero debe haber
estado siendo capaz de usarla para verme.
Y si esa conexión se está debilitando ahora, ¿querrá decir que Madre no me podrá ver más,
quizá?
Si ese es el caso, entonces ella podría atacar de nuevo si la conexión se recupera.

106

Ella descubriría donde estoy.
Pero por decirlo de otra manera, eso quiere decir que probablemente no sepa dónde estoy
ahora. Quizá pueda relajarme un poquito.
Sin embargo, esto es solo una conjetura, así que mejor no poner mucha confianza en ella.
Aun así, tal vez esto significa que no debería usar Clarividencia para controlar a Madre.
Me temo que esto atraería su atención.
Por ahora, si tan solo me quedo aquí, debería ganar al menos unos pocos días.
Si mis Mentes Paralelas pueden vencer a Madre en ese tiempo, entonces todo habrá acabado.
Incluso si no es así, no tengo ninguna posibilidad de vencerla en persona. Huir es mi única
opción.
Ahora sé cómo se sienten los criminales cuando están a la fuga.
Tengo miedo de la policía arácnida.
Bueno, centrémonos en lo que puedo hacer por ahora.
Cuando derroté a la arch antes, subí a nivel 30.
Y ahora las palabras Evolución Disponible han aparecido en mi status.
Je je je. Es verdad. ¡Puedo evolucionar de nuevo!
Este es el último paso que necesito para mi objetivo evolutivo, aracne.
Solo tengo una opción: Zana Horowa.
Por lo que puedo deducir del árbol evolutivo, esta especie está al mismo nivel que Madre.
Aun así, considerando mis evoluciones hasta ahora, supongo que mis estadísticas no van a
subir muchísimo de repente ni nada.
Solo evolucionar no me hará de pronto igual que Madre.
Por un lado, incluso si nuestras especies estuvieran a la par entre sí, Madre es nivel 89.
Tendría que evolucionar y avanzar hasta el nivel 89 para competir contra eso.
De todas formas, si evoluciono, mis estadísticas probablemente subirán como mínimo un
poco, y a lo mejor consigo nuevas habilidades, también.
Aunque en este punto, las únicas habilidades que conseguí por evolucionar son cosas como
Ataque de Corrosión y Ojo Maligno Aniquilador, que son súper fuertes ¡pero también me
hacen muchísimo daño!

107

Estaré totalmente desprotegida cuando evolucione, pero todos los monstruos de la zona
huyeron a alguna parte mientras le estaba pateando el culo a la arch, así que no hay
problema.
No hace mucho tiempo, era un riesgo mortal evolucionar aquí, pero ahora los monstruos
huyen de mí por voluntad propia.
Eso apesta bastante, ya que me dificulta la obtención de alimentos, pero en momentos como
este, estoy agradecida por ello.
¡Vamos a evolucionar!

<El individuo Ede Saine evolucionará en Zana Horowa.>

Sí.
Mi conciencia… no se desvanece como lo haría normalmente.
¿Eh?
¿Qué pasa con eso?
Oh, ¿Quizá sea Nulificación del Agotamiento?
Esa habilidad que obtuve con mi título de Gobernador de la Pereza.
No solo cancela los ataques con atributo de Sueño; también previene los efectos negativos de
no dormir.
Puedo estar despierta las veinticuatro horas del día, siete días a la semana, sin penalizaciones
por ello.
Además, todavía puedo dormir con normalidad cuando quiero. Es una habilidad bastante útil.
Supongo que también es la razón por la que no me desmayo cuando evoluciono ahora.
Entonces… esto es evolucionar, ¿h?
Se siente bastante raro.
No duele ni pica ni nada, pero es como si mi cuerpo estuviera siendo remodelado de dentro
hacia afuera.
Como si me estuviera convirtiendo en algo totalmente diferente.
Pero extrañamente, no te sientes mal ni tienes miedo.

<Evolución completada.>

108

<La especie cambió a Zana Horowa.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación evolutiva de habilidad adquirida.>

Entonces un montón de mis habilidades suben de nivel.
Ooh.
Sabía que evolucionar mejoraría mis habilidades y eso, pero escucharlas enumeradas de este
modo realmente recalca cuántas hay.

<Habilidad adquirida [Inmortalidad] como resultado de evolución.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¿Hmm?
¿Hmmmm?
¡¿Discuuuuulpaaaa?!
¿Acabo de escuchar lo que creo que acabo de escuchar?
Espera.
¿Qué dijiste que tengo?

<Inmortalidad: El usuario ya no morirá dentro del sistema.>

¡¿Quééééééééé?!
¡¿Estás segura de eso?!
¡¿Cómo puede esto estar permitido?!
¡¿Cómo de estúpida tiene que ser esa rarita de D como para darme una habilidad como esta?!
¡Estamos hablando de la habilidad definitiva para hacer trampa que la gente ha perseguido a
lo largo del tiempo y el espacio!
¡Ohhh tío! ¡Ahora estamos hablando! (NOVA: Jajaja esto sonó tan español que me la
imagine con la vox de NyuXperience xD)
Si no puedo morir, ¿no significa eso que puedo atacar incluso a Madre si quiero?

109

¡Aquí estamos hablando de inmortalidad!
Puedo ser pisoteada, golpeada con un ataque de aliento, o ser hecha pedazos por magia, y aun
así no moriré.
Seguiré atacando como un zombi.
Incluso un monstruo todopoderoso como Madre se quedaría sin fueras tarde o temprano si
luchara contra un enemigo que nunca muere.
¡Mua ja ja ja!
¡¿Quién iba a decir que evolucionar casualmente resolvería todos mis problemas?!
Si solo evolucionar a esta raza ya da una habilidad tan poderosa, no es de extrañar que dijera
que está al mismo nivel que Madre.
Uf.
De todos modos, será mejor que coma para recuperar la resistencia roja que perdí al
evolucionar.
Comiéndome a la arch muerta, abro mi estado.

110

111

Hmm.
Sí, mis estadísticas tampoco es que subieran tan drásticamente.
Al igual que con mis evoluciones anteriores, no es mucho más que una subida de nivel
normal.
Mis estadísticas mágicas siguen siendo la única área que excede los 10,000, con velocidad
siendo la siguiente más alta.
Además de Inmortalidad, la nueva habilidad más notable es probablemente la Nulificación de
Alteraciones de Estado.
Además, estaba demasiado distraída con Inmortalidad como para escucharlo, pero parece que
obtuve un título llamado Campeón cuando evolucioné.
Obtuve la habilidad de Resistencia a las Alteraciones de Estado con él, pero entonces
supongo que todas mis habilidades relacionadas, como Resistencia al Veneno y Nulificación
del Agotamiento, se fusionaron con ella, por lo que llegaron al nivel de Nulificación de
Inmediato.

<Campeón: Adquisición de habilidades [Mejora de Destrucción LV1] [Resistencia a las
Alteraciones de Estado LV1]. Condición de adquisición: ser reconocido como campeón.
Efecto: Inflige el efecto del atributo Herejía “Miedo” a cualquiera que vea al titular.
Explicación: un título otorgado a aquellos dignos de ser campeones.>

¡Bien por ti, araña! ¡Ahora eres incluso más aterradora!
En este punto, solo mirarme probablemente sería suficiente como para hacer que una persona
(o monstruo) de corazón débil se desmaye en el acto.
¿Y qué dignifica “reconocido como campeón” de todos modos?
¿Reconocido por quién?
“Por un administrador, por supuesto.”
La voz es hermosa, pero de alguna manera profundamente inquietante.
Miro a mi alrededor y me doy cuenta de que hay un smartphone justo a mis pies.
De ahí proviene la voz que respondió a mis pensamientos internos.
<><><>
Esto me resulta familiar. De hecho, he visto un smartphone en este mundo solo una vez, así
que no hay error.
Este debe ser el autodenominado “dios malvado” D.

112

Sí, vamos a fingir que no lo he visto.
Nop. No he visto nada. No estoy escuchando.
“¿Hola? Soy D.”
La-la-laaa….
No puedo oírteee.
“Oh, esto es extraño. ¿Quién puso este botón de autodestrucción de araña en mi mano?”
¡Lo siento—por favor perdóname!
Espera, ¡¿qué clase de botón es ese de todas formas?!
¡¿Cuándo has creado eso?!
“Estoy bromeando. No tengo nada de ese tipo. No necesito ningún ayuda para convertirte en
un espectáculo de fuegos artificiales si me da la gana, después de todo.”
Uhhh… cielos.
Eso no es que me haga sentir exactamente mejor.
“No te preocupes. Nunca desperdiciaría un talento tan hilarante y prometedor talento como
tú.”
Oh, ¿eso es cierto?
Caray, qué honor.
Bueno, un placer hablar contigo.
“¿Activar autodestrucción?”
¡Lo siento!
“Vamos, estoy bromeando. Relájate.”
Es difícil saber cuándo bromeas si tu voz es totalmente monótona todo el tiempo, ¿sabes?
“Sí, lo entiendo mucho.”
¿Qué es lo que realmente quieres?
“Sólo quería felicitarte. Por alcanzar la inmortalidad.”
Oh. Gracias.
Oye, ¿Por qué hiciste una habilidad como esa de todos modos?
“¿A qué crees que apuntas la personas definitivamente cuando ya están satisfechas?”
¿Eh?

113

“Riqueza, fama, poder, autoridad, y, por supuesto, eternidad o inmortalidad. Eso es todo lo
que quiere la gente, no importa de qué mundo vengan. Y si supieran que realmente podrían
obtenerlo, ¿qué crees que harían?”
Lo que fuera necesario para conseguirlo, supongo.
Ohhh, así que es eso.
“Precisamente. A las personas les encanta luchar por algo, incluso si saben que nunca lo van
a alcanzar. Sacrificarán cualquier cosa. Entonces ellos lo intentarán, y lo intentarán, y
finalmente se marchitarán sin obtener lo que quieren. Y nosotros los administradores
estaremos encantados de acetar los deliciosos frutos de su esfuerzo. En realidad, es bastante
eficiente, ¿no estás de acuerdo?”
Hombre, eres un chiflado.
“Soy un dios malvado, después de todo.”
Entonces, ¿por qué lo pusiste en mis manos?
“Bueno, se supone que Zana Horowa es un tipo de monstruo no muerto. Sin embargo, nunca
imaginé que ningún individuo realmente fuera a evolucionar en uno.”
Oye, espera un segundo.
¿Eso significa que no debería haberla elegido?
“No, sin duda no diría algo como eso. Es simplemente que el paso anterior, Zoa Ele, ya es
bastante raro y también ha sido diseñado para morir antes de que evolucione.”
¿Eh? ¿Cuál es el significado de eso?
“La evolución Zoa Ele vino con Ataque Corrosión, ¿recuerdas? Sin embargo, no vino con
Resistencia a la Corrosión.”
¿Eh? ¿De verdad?
Efectivamente. Por lo tanto, si una Zoa Ele normal usara Ataque Corrosión, también moriría
en el acto. Tienes suerte de tener Resistencia a la Corrosión, ¿hmm?”
¡Caray!
¿En serio?
Casi me suicido, entonces.
“Gracias a esa resistencia, simplemente perdiste la habilidad de usar tus guadañas. Por lo
general, habrías muerto instantáneamente.”
Hablando de un producto defectuoso.
“El ataque te mata a ti y a tu oponente. Por eso la Zoa Ele ha llegado a ser conocido como un
símbolo de mala suerte.”

114

Ahh.
Supongo que es bastante desafortunado.
Sin mencionar grosero.
“La Ede Saine es de la misma manera, ya que gana el aún más poderoso Ojo Maligno
Aniquilador. Está destinada a morir antes de evolucionar.”
¿Alguna de ellas ha evolucionado alguna vez en una Zana Horowa?”
“Ni una sola. Debo felicitarte. Te has convertido en un monstruo completamente único.
Bravo, bravo.”
Eso es genial y todo eso, pero de algún modo escucharlo de ti no me hace sentir muy bien al
respecto.
“¿Después de que tuve la amabilidad de felicitarte?”
Quiero decir, considerando tu trayectoria hasta ahora… ¿sabes?
“Bueno, soy un dios malvado.”
Ugh.
Entre Tabú e Inmortalidad y todo eso, realmente eres lo peor.
“Me gustaría que tu frase fuera un poco más halagadora. Podrías decir que soy la malicia
encarnada, por ejemplo.”
Eso definitivamente no va a suceder.
Sin embargo, diré que eres un mal bicho.
“¿No crees que el sistema de Tabú está brillantemente diseñado?”
Definitivamente no.
Básicamente soy una forastera aquí, por lo que la mayoría de veces eso me hace sentir
incómoda, pero ¿un residente normal de este mundo no se volvería loco en el momento en el
que maximizara Tabú?
“Supongo que los humanos que han maximizado Tabú en el pasado no conocieron un final
particularmente agradable.”
Sí, jamás lo hubiera dicho.
“Pero eso es lo que lo hace Tabú.”
Tío, ¿qué problema tienes?
Bueno, supongo que cosechas lo que siembras.
“No pareces estar en disposición de hacer dichas observaciones.”

115

Oh, correcto.
Tengo que lidiar con Madre de algún modo, o nunca volveré a ver la luz del día.
Con lo cual me refiero principalmente a que literalmente no podré salir.
“Ya que no pareces ser muy autoconsciente sobre ello, ¿podría recordarte que ese ataque
tuyo no está dentro del sistema?”
¿Oh, enserio?
“Como mínimo, no recuerdo haber implementado una habilidad que permitiera algo como lo
que estás haciendo ahora.”
Huh.
Bueno, supongo que tuve la sensación de que realmente no estaba usando una habilidad para
atacar a Madre con mis Mentes Paralelas.
Espera, ¿significa eso que estoy usando partes de mi campo de divinidad?
“De hecho, lo haces.”
Je je je.
Parece que me voy a convertir en un dios cualquier día de estos.
“Estoy deseando que suceda.”
Eh, estaba esperando que tuvieras una contestación para eso, no que sólo me ignores…
“No, lo digo en serio. Espero que algún día puedas llegar a nuestro campo.”
¿En serio?
“Sí.”
¿Cuál es tu objetivo exactamente?
“Ya te lo dije antes. Diversión.”
Oh sí.
Supongo que lo hiciste.
“Hoy estoy de buen humor. ¿Cómo te gustaría que compartiera alguna información contigo?”
¡¿En serio?!
“Sí. Siempre y cuando esté en mi poder decírtelo, estaré encantada de responder cualquier
pregunta que tengas sobre este mundo.”
Guau, ¿de verdad?
Hmmm. ¿Qué debería preguntar entonces?

116

Bueno, antes que nada, ¿por qué me reencarné en este mundo?
“Ah, sí. Te daré una explicación detallada, ¿de acuerdo? Vamos a empezar por el principio.
Primero, moriste en el Japón de la Tierra. ¿Me sigues hasta el momento?”
Sí.
Así que realmente morí, ¿eh…?
Me lo imaginé.
“La causa de tu muerte de hecho está relacionado con el héroe y el Señor Demonio de la era
anterior.”
“¿Eh?”
¿Por qué los héroes u los señores demonio de este mundo tendrían algún efecto en la Tierra?
“Tanto el héroe como el Señor Demonio anteriores eran usuarios de magia notablemente
talentosos. Ellos alteraron la Magia Dimensional para crear una magia que cruza las fronteras
entre mundos.”
¿Es eso posible?
“desde luego que lo es. No hay nada que lo impida. Sin embargo, el sistema no admite
ninguna técnica fuera de sí mismo. Los habitantes de este mundo estaban demasiado
acostumbrados a tener el soporte del sistema y no pudieron controlar una runa tan avanzada
por su cuenta. Como resultado, la runa falló. Cuando cruzó dimensiones, destruyó parte del
campo MA. Luego rompió las barreras entre mundos y desafortunadamente explotó en la
Tierra, en Japón, en cierta aula de secundaria.”
Guau.
Qué manera de causar problemas a otras personas.
¿Cómo de estúpido se tiene que ser para destruir parte del campo MA?
¡Sin mencionar que me mataron! Muchísimas gracias.
“Muy bien. Acabé teniendo que volver a examinar todo el sistema de este mundo, lo cual no
había sido hecho desde que se creó.”
¿Eh?
“Te lo dije ¿recuerdas? Soy una extraña en el mundo en el que estás presente. Es trabajo de
otros administradores el administrarlo. Proporcioné el sistema, sí, pero no haré nada más.”
Dices eso, pero interfieres constantemente.
“No tuve elección. Aunque fue el resultado del héroe y el Señor Demonio desenfrenados de
este mundo, esos inocentes estudiantes de secundaria aun así fueron asesinados y arrastrados

117

al sistema. Siendo parcialmente responsable yo misma, pensé que lo menos que podía hacer
como creador del sistema era ayudarlos un poco.”
¿Hmm?
¿Parcialmente responsable?
Estudiantes de secundaria, ¿plural?
“A partir de ahora, veinticinco ex terrícolas se han reencarnado en este mundo. Toda la clase
fue brutalmente destruida, sin dejar supervivientes. Y las almas de las personas que fueron
asesinadas en ese ataque fueron regurgitadas en el sistema de este mundo, por lo que todos se
reencarnaron aquí. Dejados a su suerte, sus almas se habrían desintegrado. Es por eso que
tomé el asunto en mis propias manos y les di la habilidad “n%I=W”. Con esta habilidad,
ellos podrían mantener la fuerza, la memoria, y esas cosas de sus almas originales. Si me
preguntas, eso fue lo mínimo que podía hacer.”
Guau, ¿de verdad?
Así que hay otros además de mí…
¿Hmm?
Espera, ¿Cuántas personas había en nuestra clase otra vez?
Eran veinticinco, ¿cierto?
Entonces, si incluyes a nuestra maestra, eso hace veintiséis personas.
¿No somos una persona menos?
“Sí. Esa sería yo.”
Espera, ¡¿tú?!
¿Quéééé?
¿Estabas en nuestra clase?
“Sí. Es por eso que la magia que crearon el héroe y el Señor Demonio afectó a esa clase en
particular.”
¿Quééé?
Oye, por cierto, ¿cómo te llamas?
“Eso es un secreto.”
Ay, ¿quééé?
Venga ya, ¿quién eres?
No recuerdo a nadie como tú en esa clase…

118

“Bueno, no hablemos de mí. La cuestión es, que todo el incidente ocurrió por mí, el mayor
administrador del sistema, estaba en esa clase. Por eso asumo una responsabilidad parcial. Y
por eso interferí por mi sentido de la obligación.”
Uh-huh…
Es por eso que tuve Skanda todo este tiempo.
¿Pero qué hay de Sabiduría?
Tengo la impresión de que había terminado de cumplir su “obligación” tan pronto como nos
reencarnó a todos.
“Como dije, eso fue una recompensa por tu arduo trabajo.”
Oh, cierto.
Supongo que te debo una, entonces.
Gracias.
“De nada.”
Entonces, ¿me diste todo eso de la Sabiduría y me dejaste maximizar Tabú, y ahora quieres
que salve el mundo?
“Yo no he dicho nada de eso. Eres libre de hacer los que quiera que desees en este mundo.
No te detendré, ni te dirigiré. Soy un mero observador.”
Realmente lo espero…
“Parece que no confías en mí.”
Quiero decir, eres un “dios malvado”.
“Bastante cierto.”
Oh, ya sé.
¿Qué estaban tratando de hacer el héroe y el Señor Demonio con esa locura de magia?
“Creo que quizá ellos trataban de derrotarme.”
¿Por qué?
“Parece que estaban inclinados a pensar en los administradores como en el enemigo. Quizás
alguien más los estaba instigando.”
¿No significa eso que eran estúpidos sin remedio, entonces?
Ugh
No puedo creer que haya muerto porque un par de imbéciles básicamente crearon un enorme
accidente de tráfico.

119

Eso es muuuuuuy tonto.
“Bueno, he hecho mi parte, así que lo que hagas ahora que te has reencarnado en un mundo
diferente depende de ti.”
Uh, cierto.
Supongo.
Sabes, esto ha sido un acto muy bueno para un dios malvado.
En serio, gracias por salvarme el trasero.
“Ni lo menciones.”
Entonces, ¿quién crees que estaba instigando al héroe y al Señor Demonio?
“No sería divertido si te digo esa parte. Tendrás que verlo por ti misma.”
Cielos.
¿Eso no me lo vas a contar?
“Las cosas serán más entretenidas de ese modo.”
Borde.
Por cierto, mencionaste antes que basaste nuestra especie en lo que coincidía con la longitud
de alma de nuestra alma o lo que sea, pero… Soy una araña, ¿no?
“Sí que lo eres.”
¿Entonces mi alma estaba más cerca a la de una araña?
“Sí, parece que la longitud de onda coincidía bastante bien. La mayoría de los otros fueron
reencarnados como humanos, dicho sea de paso.”
¡¿Qué quéééé?!
¡¿Por qué yo?!
¡¿Por qué soy una araña?!
¡Yo quiero ser humana, también!
¡¿Cómo es que me quedé atrapada en jugando a un juego de supervivencia desde el
nacimiento?!
“Tu frustración es comprensible, pero es porque naciste como una araña que pudiste tener
una ventaja tan grande. No es necesariamente algo malo, ¿no crees?”
¿Ventaja?
“Bastante. Los demás todavía son bebés.”

120

… Ohhh.
Entiendo.
Supongo que no ha pasado tanto tiempo desde que nací.
“Está eso, pero también sucede que naciste mucha más rápido de lo que lo haría un humano.
En términos del calendario terrestre, naciste unos seis meses antes que ellos.”
Huh.
¿Así que tengo medio año de ventaja, y ahora he estado creciendo como una loca mientras
ellos aún están en las cunas diciendo “goo goo ga-ga”?
“Sí, exactamente. ¿Tienes alguna otra pregunta?”
Sí, ¿por qué creaste un sistema tan frustrante en primer lugar?
¿No podrías haber arreglado las cosas sin él de alguna manera, siendo lo poderoso que eres y
todo?
“No estaba tratando de arreglar nada. Soy un dios malvado ¿recuerdas?”
Sí, supongo.
“Bueno, estoy esperando ver que acciones emocionantes tomarás a partir de ahora.”
O podrías dejar de observarme.
“Oh, pero voy a mirar. Con una bolsa de snacks en una mano y un juego en la otra, lo más
probable.”
Bueno, eso no suena bien.
Qué, ¿sigues en Japón?
“En efecto.”
¡No es justo!
“Estas papas fritas están deliciosas. Oh, también esta ese nuevo helado que acaba de salir.
Tal vez lo pruebe más tarde.”
¡¡¡Muérete!!!
Helaaaaado…
“Tengo chocolate y vainilla. ¿Cuál crees que debería comer primero?”
¡Cierra el pico y muere!
¡No me hables de postres deliciosos!
“Tal vez debería consentirme un poco y comer ambos a la vez.”

121

¡Aaarrghh!
“Bueno, suficientes bromas por hoy. Estoy animándote a que la derrotes, ya sabes. Espero
que sobrevivas y me entretengas.”
Seguro. ¡No voy a morir hasta que te dé una bofetada en la cara y te robe el helado!
“No puedo esperar. Bien, adiós por ahora.”
El smartphone desaparece.
Ese llamado dios malvado sólo me habló durante un rato y se fue.
***

Con el móvil ya desaparecido, me tomo un tiempo para liberar la tensión de mi cuerpo.
Hice la actuación de tener una relajada conversación, pero en realidad estaba bastante
nerviosa.
D clama ser un dios malvado.
Y eso de tener un botón de autodestrucción de araña podría ser una broma, pero la parte de
poder matarme en cualquier momento es de verdad.
Ese “dios malvado” podría matarme tan fácilmente como se enciende una TV con el mando a
distancia.
Por alguna razón, Parece que le agrado a D lo suficiente como para mantenerme con vida por
ahora, pero eso podría cambiar en cualquier momento.
Es justo como dijo D: El destino del mundo, la vida y la muerte de otros, todo eso es tan solo
entretenimiento para ellos.
Como la elección de si matar o no matar.
A D no le importa, siempre y cuando sea un espectáculo agradable.
Y no creo que D realmente nos haya reencarnado por su sentido del deber, como afirmó.
Lo más probable es que D lo hiciera porque sería más entretenido de esta manera.
Esa es mi suposición, al menos.
Estoy agradecida de que D me reencarnara después de mi muerte.
Sin embargo, eso significa que las reencarnaciones no somos nada más que los juguetes de
D, no importa lo que hagamos.
Y eso me molesta.

122

Pero no hay nada que pueda hacer.
Estoy segura de que ese dios cruel sabe que me siento así, también.
Apuesto a que a ese imbécil le encanta.

123

124

DESCRIPCION:
Un monstruo sin avistamientos confirmados en los registros históricos. Como tal, hay poca o
ninguna información sobre él, y está envuelto en misterio. Se dice que es una evolución del
Ede Saine, pero incluso eso es sólo una conjetura. El único monstruo que se dice que ha
evolucionado en esta especie es el conocido como la Pesadilla del Laberinto, que se
considera un monstruo extremadamente peligroso de clase legendaria.

125

S5: Escape del Gran Laberinto de Elroe
Estoy caminando por el pasillo.
Llego a mi clase, abro la puerta y entro.
La mayoría de los estudiantes están dentro.
Un grupo de chicos se ríen juntos.
En el centro del grupo está Natsume.
Junto a él, Sakurazaki sonríe irónicamente.
No sé de qué están hablando, pero estoy seguro de que no es nada bueno.
Mientras me dirijo a mi asiento, veo a Hasebe sentada en el escritorio de al lado del mío, en
una profunda conversación con Temariwaka y Furuta.
Pongo mi mochila en mi pupitre y me dirijo a Kanata y Kyouya, que están conversando junto
a la ventana.
Por el rabillo del ojo, veo a Wakaba sentada tranquilamente en su pupitre.
Shinohara parece no estar aquí todavía, así que nadie le está molestando.
De repente, noto una telaraña en la ventana opuesta a la que están Kanata y Kyouya.
Por alguna razón, no puedo apartar mis ojos de ella.
Cuando finalmente miro hacia otro lado, una chica está parada frente a mí.
Se ve oscura y misteriosa, casi como un fantasma.
Sin embargo, sólo sus ojos brillan intensamente.
Esta es la chica a la que apodaron secretamente Rihoko.
Su mano se extiende hacia mí…
***

“¡¿Agh?!”
Me levanto sin pensar.
Mirando a mi alrededor, sé que sigo en el Gran Laberinto de Elroe.
Es cierto. Este no es la escuela secundaria a la que fui en mi antigua vida en Japón. Es un
laberinto de otro mundo, uno que está lleno de monstruos.
Entonces, ¿qué ha sido el sueño que acabo de tener?

126

¿Significó algo?
Desde que entramos al Gran Laberinto de Elroe, he estado teniendo sueños extraños.
Ha pasado mucho tiempo desde que soñé con mi vida pasada.
En este punto, apenas puedo recordar como se veían todos entonces.
Si trato de imaginarme a Natsume, todo lo que puedo ver es la cara de Hugo.
Incluso mi recuerdo de mi propia cara está empezando a ponerse borroso.
Pero no puedo olvidar la cara de Rihoko, incluso aunque quiera.
Extiendo la mano a la bufanda blanca de Julius alrededor de mi cuello, tratando de calmar mi
mente.
Todavía queda un poco más de tiempo para descansar.
Pero incluso sabiendo eso, sigo pasando el resto de la noche despierto.
***

Tras el encuentro con los Vestigios de la Pesadilla, el viaje ha ido sorprendentemente bien.
Gracias en gran parte a que el dragón de tierra recién evolucionado devoró a todos los
monstruos del área, a penas hemos tenido que luchar nada.
Lo más probable, es que la presencia de los Vestigios de la Pesadilla tuviera algo que ver con
la ausencia de los monstruos también.
Pero no hemos visto ni rastro de ningún Vestigio de la Pesadilla desde entonces.
Y ahora, por fin, casi hemos alcanzado la salida del Gran Laberinto de Elroe.
“¿Un pozo?”
Repito las palabras de Basgath con incertidumbre.
“Sí, así es.”
Lo más probable, es que los soldados del imperio nos estén esperando en la salida principal
del laberinto.
Para poder evitarlos, vamos a tomar una ruta lateral para llegar a una salida diferente a cierta
distancia.
La salida, resulta que es un pozo.
Basgath explica mientras caminamos.

127

“Hay algunos agujeros gigantes en el laberinto, a los cuales llamamos pozos. Se rumorea
que, si entras por el agujero, llegarás al Estrato Inferior, pero casi nadie vuelve nunca. Los
pocos supervivientes que hay dicen que hay una cantidad impensable de monstruos allí
abajo. Y todos son mucho más fuertes que cualquier cosa de aquí en el Estrato Superior.”
Todavía hay muchos misterios que rodean al Gran Laberinto de Elroe.
Incluso Basgath sólo está familiarizado con el Estrato Superior.
Es Estrato Inferior…
Definitivamente preferiría no experimentar una zona de peligro como esa.
“En fin, uno de esos pozos conduce a la superficie. Es un agujero hecho por un monstruo de
clase legendaria quien bien podría llamarse la soberana de este laberinto: la reina teratect.”
Basgath explica que cuando aún éramos bebés, la infame “Pesadilla” salió del laberinto.
Y como si estuvieran actuando en concierto, la reina teratect destruyó un gran trozo de suelo
rocoso para salir también.
Luego se enfureció desenfrenadamente, destruyendo bosques e incluso aplastando una
montaña.
Afortunadamente, no había seres humanos viviendo allí, por lo que hubieron pocas víctimas,
pero se dice que incluso hasta el día de hoy, se pueden ver claramente los restos de la
destrucción.
Es un poco difícil de creer, pero aparentemente todo es cierto.
Imaginar todo ese poder dirigido contra un asentamiento humano me provoca escalofríos.
Supongo que tiene sentido que incluso Basgath esté traumatizado por su encuentro con la
Pesadilla, ya que está categorizado al mismo nivel que la reina teratect.
Si me encontrara con una criatura como esa, podría quedarme totalmente paralizado.
“La cosa es que, este pozo también alberga monstruos llamados finjicotes. Son abejas
gigantes, y han hecho su nido ahí. No son mucho problema por sí solos, pero su verdadera
fuerza se encuentra en su número. Y tienes que luchar contra ellos mientras escalas una pared
vertical. Es por eso que rara vez se utiliza como salida.”
Tiene sentido.
Al igual que la entrada que estaba en el territorio de los dragones de agua, tenía que haber
una buena razón para que nadie la usara.
Aún así, tenemos a Fei de nuestro lado.
Si nos montamos a su lomo, podremos abrirnos paso a través del enjambre de monstruos.
“Así que contamos contigo.”

128

“Por supuesto. Pero primero, mirad para otro lado por favor.”
Cerca de la entrada al pozo, le damos la espalda a Fei y esperamos.
Detrás nuestro se escucha el sonido susurrante de Fei quitándose la ropa.
Dado que ella está volviendo a su forma dragón, si no se quita la ropa, se harían pedazos
cuando creciera.
Pero, por supuesto, no hay vestuarios en el laberinto.
Es por eso que tuvimos que mirar para otro lao mientras ella se desnudaba para
transformarse.
Sin embargo, nadie dijo que no pudiéramos escuchar.
Atrapando mis intenciones de alguna manera, Katia rápidamente tapa mis oídos.
Soy un chico joven y saludable, ya sabes. Al menos podrías dejarme oírlo…
Peor tengo la sensación de que recibiría gritos por decir algo como eso, así que me lo guardo
para mí.
“Perdón por la espera.”
La voz de Fei llega a mi mente por Telepatía.
Dándonos la vuelta, Fei nos saluda en su forma dragón.
De inmediato, nos montamos a su espalda.
Ahora que la he visto en forma humana, me viene a la cabeza que Fei es una chica. Lo que
significa que estoy en la espalda de una chica.
Nunca me había molestado antes, pero ahora que soy consciente de ello, no puedo evitar
sentirme incómodo.
“Sácate esas cosas sucias de la cabeza, ¿quieres? Considera nuestra situación actual.”
Nuevamente leyendo mis pensamientos, Katia da en el clavo.
Quiero decir… tiene razón, por supuesto.
Pero no estaba tratando de perder el tiempo ni nada.
Un chico joven no puede evitar que ciertas cosas perturben su mente a veces.
“¿Podríais no tener una pelea de tortolitos en mi espalda, por favor? Os VOY a echar de
encima.”
“Lo siento.”
Fei suena particularmente disgustada.
Me reenfoco en el asunto en cuestión y dejo volar a Fei.

129

Tan pronto como entramos en el pozo, un montón de abejas vuelan hacia nosotros.
Realmente son gigantes, también.
Pero por lo que puedo decir de Apreciación, sus estadísticas no son tan altas.
Fei los rechaza fácilmente con tan solo sus garras y su cola.
El resto de nosotros lazamos magia para derribar a las abejas que zumban a nuestro
alrededor.
Realmente no son una gran amenaza.
Pero el elevado número de ellas las hace bastante molestas.
“¡Oh, ya es suficiente!”
Fei parece sentirse igual. Con un lamento irritado, abre mucho su boca.
Entonces un ataque de aliento se dispara desde su boca.
Reduciendo a todas las abejas que nos rodean a cenizas.
Probablemente no sea tan poderoso como el ataque de la reina teratect que atravesó el techo
de roca, pero para cuando termina el aliento, el número de abejas ha disminuido
visiblemente.
“¡Ahora salgamos de aquí!”
Con las abejas retiradas, Fei asciendo a través del pozo.
En poco tiempo, la superficie de la roca a nuestro alrededor desaparece, reemplazada por un
gran cielo azul.
Finalmente, estamos fuera de nuevo.
Después de tantos días, la luz del sol es tan brillante que tengo que entrecerrar los ojos.
Hemos logrado salir del Gran Laberinto de Elroe.

130

Capítulo 6: Guerra de Guerrillas
He estado en el estrato Medio por varios días ahora.
Es hora de solidificar mis planes.
En primer lugar, definitivamente no voy a ser lo suficientemente tonta como para atacar a
Madre de frente.
Incluso con mi evolución y mi nueva habilidad de Inmortalidad, simplemente no creo que
vaya a vencerla.
Sus estadísticas son tan abrumadoramente mejores que las mías que incluso un ataque zombi
no haría mucho.
En cuyo caso, la elección más inteligente sería esperar hasta que mis Mentes Paralelas se
encarguen de las cosas.
Además, claramente escuché a D decir esto:
“Estoy animándote a que la derrotes, ya sabes. Espero que sobrevivas y me entretengas.”
Sobrevivir.
D sabía que acababa de adquirir la habilidad Inmortalidad, pero aun así usaba la palabra
“sobrevivir”.
Eso significa que incluso con la habilidad Inmortalidad, no es imposible morir.
Debe haber algún tipo de laguna en el sistema para matar a alguien, incluso aunque tenga la
habilidad Inmortalidad.
De lo contrario, no creo que D lo hubiera expresado de esa manera.
Por un lado, podría seguir encerrada aquí para siempre.
Prefiero no quedarme atrapada entre rocas por una eternidad o algo por el estilo.
Probablemente debería pensar en Inmortalidad sólo como último recurso.
En cuyo caso, el siguiente problema con el que tengo que lidiar es esa araña marioneta.
Pero tampoco creo que pueda vencer a esa cosa en una batalla cara a cara.
Tal vez podría tratar de tomar ventaja de sus debilidades o algo así, como hice con Araba,
pero mis probabilidades de ganar siguen sin ser muy altas.
Dejemos eso por ahora.
Evitaré a Madre y a la araña marioneta y pondré mi objetivo en el resto de ejército de arañas.
Específicamente, me esconderé en el Estrato Superior, esperaré mi oportunidad, y las
destruiré una por una.

131

¡Es una guerra de guerrillas!
Supongo que es posible que haya más de una de esas horribles arañas marioneta, pero
mientras me asegure de teletransportarme lejos en el segundo en que las cosas se pongan
peliagudas, espero arreglármelas de alguna manera.
Al final, realmente solo estoy ganando tiempo con ataques desganados hasta que mis Mentes
Paralelas puedan vencer a Madre.
Cuento con vosotras, Mentes Paralelas.
Será mejor que huya del Estrato Medio ahora que se acerca el peligro.
Sí. Ella está bastante lejos, pero Madre ha entrado en el Estrato Medio.
Eso significa que no puedo quedarme aquí por más tiempo.
De lo contrario, simplemente me habría escondido en e Estrato medio el tiempo que fuera
necesario. Pero Madre no me dejaría salirme con la mía.
Ella es como una madre devota, realmente, obligando a su hija encerrada a salir de casa.
Está bien, está bien, Madre.
Saldré un ratito.
***

Ahora estoy en el Estrato Superior.
Buenas, ES. Cuánto tiempo.
¿Soy yo, o este lugar ha cambiado un poco desde la última vez que estuve aquí?
Específicamente, la gran cantidad de monstruos araña arrastrándose por todo el lugar.
Madre ha debido haber puesto huevos aquí.
Ella tiene la habilidad Desovar, la cual hace exactamente lo que parece que debería hacer.
Ella puede producir hijos por su cuenta, con reproducción monogenética.
Estoy segura de que así fue como nací yo, también.
Normalmente, estas arañas bebé andan comiéndose unas a otras o siendo comidas por otros
monstruos. Esta vez, sin embargo, el control de Madre las ha unido a todas para perseguirme.

132

Probablemente ella no espera que puedan matarme, pero puede usarlas para hacerse una idea
de dónde he aparecido.
Yo podría sacar ventaja de esto.
¿De verdad crees que puedes alcanzarme cuando puedo usar Teletransporte?
¡Que comience la caza de la araña!
¡No tengo ningún miedo de unos teratects menores recién nacidos!
De hecho, probablemente morirán por sí mismo incluso si no hago nada.
Son ridículamente débiles, justo como yo solía ser.
¡Demasiado débiles!
Tan débiles que… casi me siento un poco mal.
No sé cuantas de ellas nacen de una sola puesta de huevos, pero, ¿cuántas podrían sobrevivir
lo suficiente como para evolucionar? ¿Una o dos? ¿Tal vez incluso ninguna en absoluto?
Eso significa que mis probabilidades de supervivencia eran probablemente menos del 1 por
ciento, y de algún modo lo pude lograr.
Dicho esto, dado que conseguí un bonus de reencarnación en forma de habilidad Skanda, no
creo que sea realmente lo mismo.
Guau. Pensar en lo duro que luché entonces me está poniendo un poco triste. Es suficiente
como para hacerme sentir un poco de simpatía por mis hermanitos y hermanitas o lo que
sean.
Pero bueno, eso es la supervivencia del más fuerte para ti. Más vale que te lo quites de la
cabeza y empieces a masacrar.
¿Eh? ¿Cruel?
Vamos, no tengo otra opción.
Mientras elimino a los pequeños teratects menores en grandes barridos, algunos teratects
adultos escuchan el alboroto y vienen corriendo.
Acabo con ellos con la misma facilidad.
Claro, un teratect adulto consigue un gran salto en las estadísticas, pero eso no es nada para
mí ahora.
Solo una clase mayor o más puede competir contra mí en este punto.
Incluso entonces, una clase mayor no me vencería a no ser que ocurriera algún tipo de
milagro.

133

Claro, me sorprendió la primera vez que vi una teratect mayor en el Estrato Inferior, pero
ahora lo único que me sorprende es lo fuerte que soy a comparación de ellas, si se me
permite decirlo.
Continuando con la masacre mientras reflexiono sobre estos pensamientos, mi Detección me
avisa de que algo se está acercando rápidamente.
Se mueve a una velocidad muy alta y parece ser más o menos del tamaño de un ser humano.
No hay duda. Es la araña marioneta.
En el segundo en que siento esto, huyo en la dirección opuesta mientras improviso una runa
de Teletransporte.
Entonces me teletransporto lejos antes de que pueda alcanzarme.
El paisaje a mi alrededor se deforma, y ahora estoy en el exterior, donde Madre casi me mata.
Si me quedo en el laberinto, tarde o temprano me quedaré sin lugares donde esconderme.
También podría aprovechar esta oportunidad para expandir un poco más mi alcance en el
exterior, lo que tendría la ventaja adicional de incrementar mi número de lugares de
teletransporte potenciales.
Deambulo un rato fuera mientras espero que las cosas se enfríen en el laberinto.
Entonces, tras un día más o menos, me teletransporte de nuevo al Estrato Superior para
continuar con la caza de arañas.
Enjuague y repita. Y vuelta a empezar.
Tras vario días de esta rutina, mi caza de arañas está yendo muy bien. Me he embolsado una
arch y seis teratects mayores y acumulé innumerables muertes de menores en el proceso.
Estoy particularmente orgullosa de haber podido vencer incluso una arch.
Puede que exagere, pero las archs siguen siendo un enemigo bastante poderoso.
Puedo lidiar con una sola lo suficientemente bien, pero si hay dos o más, mis posibilidades
de ganar caen como una piedra.
No se cuántas otras archs hay en total, pero poder quitar aunque sea una de la ecuación es un
asunto a celebrar.
Además, a juzgar por la forma en que la araña marioneta sigue viniendo tras de mí, estoy
bastante segura de que solo hay una.
Parece ser la misma individua cada vez, y estoy segura de que Madre no se retendría en esta
situación, así que eso me hace pensar que probablemente es la única que tenga.
Por supuesto, incluso podría ser uno de los trucos de Madre. Es posible que una segunda
aparezca en cuanto menos me lo espere o algo así.

134

Si eso sucediera, bueno, supongo que aceptaría la derrota.
Quiero decir, no creo que sea capaz de hacer que una segunda aparezca con tan perfecta
sincronización, ni siquiera creo que exista una segunda en primer lugar.
Pero incluso con solo una, lo único que puedo hacer por ahora es huir de ella.
Cierto, mi nivel ha aumentado varias veces durante mi caza de arañas, pero no es suficiente
como para acortar la diferencia entre nuestras estadísticas.
Tal vez si venzo a Madre, dejará de tratar de perseguirme por ahí, pero probablemente no
debería confiar en eso.
En todo caso, podría ser más vengativa si consigo vencerla, y venir a por mí el doble de
motivada.
Si eso sucediera, tengo que lidiar con eso de algún modo, pero en este momento no se me
ocurre nada.
Por el momento, supongo que solo tengo que seguir evitando a Madre y a la araña marioneta
y seguir reduciendo el resto de sus filas.
Así que eso es lo último en el laberinto. Mientras tanto, en el exterior, he llegado al océano.
Estoy viajando junto a él en este momento, aunque todavía no me he encontrado con ningún
pueblo humano ni nada.
Supongo que tarde o temprano encontraré algún tipo de puerto o pueblo pesquero si sigo
viajando a lo largo de la playa, per no estoy muy segura de que hacer cuando esto pase.
Supongo que probablemente lo evitaré y continuaré mi camino.
Además, sigo sin poder contactar con mis Mentes Paralelas.
Pero aún puedo sentir la conexión, así que no creo que estén acabadas ni nada.
Sólo tengo que creer en que están trabajando duro allí.
Si pueden vencer a Madre, mi situación mejorará considerablemente.
Hasta entonces, solo tengo que seguir reduciendo sus fuerzas y asegurarme de no ser
asesinada.
Si sigo ganando tiempo como ahora, estoy segura de que acabaré venciendo a Madre.
Por ahora, todo va según el plan.
Sí, las cosas están mejorando.
Incluso si lo peor llegara a ser peor, sigo teniendo mi seguro de vida en forma de
Inmortalidad.
***

135

Fui descuidada.
En ese momento, pensaba que estaba en guardia, pero ahora pienso que debería haber estado
más alerta.
En aquel entonces, no tenía ni idea.
Cuando D mencionó derrotar a “ella”, asumí que se refería a Madre.
Jamás me imaginé que fuera alguien completamente diferente, y que ella ya estaba siguiendo
mi rastro.

136

S6: Los Oscuros Secretos del Otro Mundo
“Gracias por todo.”
Inclinamos nuestras cabezas a Basgath.
Después de abandonar el Gran Laberinto de Elroe, pasamos la noche en la base de Basgath.
Y ahora, temprano por la mañana, salimos a la aldea de los elfos.
Aquí es donde nos separamos de Basgath.
“Ni lo mencionéis.”
Basgath asiente.
“¿Estáis seguros que puedo llevarme todas las partes del dragón de tierra, entonces? Se
venderán por una fortuna, ya sabéis.”
“Por supuesto. No podemos darnos el lujo de llevar nada que nos frene de todos modos.
Piensa en ello como nuestro agradecimiento por toda tu ayuda.”
“Bueno, está bien entonces”, dijo el guía con una sonrisa.
“Sr. Basgath. ¿Quizás podría—?”
“Sólo soy un simple guía, muchacho.” Basgath responde antes de que pueda terminar de
hablar.
Parece que sepa lo que estoy a punto de decir.
Basgath es un guerrero experimentado.
Eso quedó muy claro en el tiempo que pasamos en el Gran Laberinto de Elroe.
Además, tiene un juicio increíblemente bueno gracias a su abundante experiencia.
Para ser sincero, quería que viniera con nosotros.
Pero Basgath rápidamente se negó.
“El trabajo de un guía es tan sólo eso—guiar a las personas. A parte, ya me he retirado. No
hay necesidad de que un anciano como yo meta sus narices donde ya no le toca.”
Se ríe un poco.
Pero luego su rostro vuelve a ser serio otra vez.
“Muchacho. Es solo un presentimiento, pero creo que algo gordo va a suceder pronto. No
tengo pruebas, por supuesto. Pero ese miedo se ha estado cerniendo sobre mí durante los
últimos años. Este lío en el que estáis metidos ahora podría ser un presagio de lo que
vendrá.”
Eso tiene sentido.

137

No es sólo lo que está pasando con Hugo.
La guerra masiva con los demonios.
El título de Héroe pasado a alguien nuevo.
Últimamente han pasado muchas cosas en el mundo.
“Solo espero que guiaros a vosotros hasta aquí haya hecho que el mundo sea un poquito
mejor. Entonces sentiré que he cumplido mi parte y un poco más.
Basgath extiende su mano.
“Haremos todo lo posible para asegurarnos de que eso suceda.”
Agarro su mano con fuerza para un firme apretón de manos.
“Mi trabajo es sólo recorrer el laberinto. Pero creo que tu trabajo es mucho más grande,
muchacho. Buena suerte.”
Estas palabras me dan muchísimo valor.
***

Después de separarnos de Basgath, continuamos nuestro viaje hacia el pueblo de los elfos.
Viajar a lomos de Fei tomaría unos dos días.
Hemos llegado a un pueblo al borde de una región llamada Sariella.
Antes de entrar, Fei vuelve a su forma humana y se pone una capa suelta para cubrir sus alas.
Esto además de envolverlas alrededor de su cuerpo.
De lo contrario, sus alas llamarían la atención.
Este podría ser un mundo de fantasía, pero no hay razas como hombres-bestia ni nada.
Lo que significa que no hay especies humanoides que tengan alas.
Me he imaginado que, si alguien pudiera ver sus alas debajo de su capa, probablemente
estarían curiosos o sospecharían.
Pero aparentemente, la situación es más grave de lo que pensaba.
“Todos los habitantes de Sariella veneran a la Diosa. Y en las leyendas, la Diosa tiene alas
blancas. ¿Quién sabe qué podrían hacer si vieran las alas de Fei?”
Ahh.

138

Según la Srta. Oka, en el peor de los casos, incluso podrían atacarla por hacerse pasar por la
Diosa falsamente.
Es más probable que hagan lo contrario—a sabes, tratar de adorarla—pero nuestra profesora
no quiere tomar ningún riesgo.
Dado que las personas de esta región creen fervientemente en la Diosa, tienen una única
manera de pensar.
Debido a eso, su relación con los Seguidores de la Palabra de Dios es inestable, hasta el
punto en que se han enfrentado entre sí en el pasado.
Yo mismo no profeso la religión de la Palabra de Dios, pero ellos han estado a cargo del
héroe por generaciones.
Si ellos se enteran de que soy el nuevo héroe, podría ser arrastrado a conflictos innecesarios.
Por lo tanto, es mejor si evitamos destacar tanto como sea posible.
Odio hacer que Fei pase por este tipo de incomodidad, pero nuestra única opción mientras
estemos en esta región.
Porque sabiendo lo que sé, no puedo evitar sentir que todas las religiones de este mundo son
extremadamente turbias.
<><><>
“Este mundo fue creado esencialmente como parte de un juego entre dioses.”
Eso fue el día antes de que partiéramos a la aldea de los elfos.
Con esa introducción, la Srta. Oka se lanzó a la explicación.
“En primer lugar, dado que estamos trayendo a Hyrince y Anna a la aldea de los elfos, me
gustaría contarles sobre nuestra verdadera naturaleza, ¿Os parece bien, Shun y Katia?”
A lo que ella se refería era que planeaba decirles que todos nosotros éramos reencarnaciones.
Asentí de inmediato, pero Katia parecía menos convencida.
“¿Puedo preguntar si esto está conectado a la aldea de los elfos?”
“Sí. Haré todo lo posible para explicar por qué.”
La Srta. Oka asintió con firmeza.
Después de pensar por un momento, Katia también asintió.
“Shun, Katia, Fei y yo somos reencarnaciones. Nacimos con los recuerdos de nuestras vidas
en otro mundo.”
Al principio, Hyrince y Anna sólo parecían confundidos.

139

Afortunadamente, sin embargo, el concepto de reencarnación existe en este mundo, así que
lo aceptaron con más explicaciones.
“Supongo que eso explica algunas cosas”, dijo Hyrince al fin.
“Pero… Srta. Oka, ¿era así? ¿Qué tiene que ver eso con lo que estábamos discutiendo
antes?”
“Está relacionado con las predicciones de los elfos y mis deseos”, respondió la Srta. Oka.
Primero, como ya le dije a Shun, los elfos han estado cuidando de las reencarnaciones por
algún tiempo. La razón es una combinación de lo que los elfos han predicho y lo que les
imploré que hicieran. Naturalmente, mi deseo es que todas las reencarnaciones estén seguras.
Como ya sabéis, este mundo es muy peligroso, lleno de monstruos e incluso hostiles
demonios. El mundo del que venimos es más pacífico, así que ninguno de nosotros está
acostumbrado a luchar. Es por eso que es tan difícil para las reencarnaciones acostumbrarse a
este mundo. Las he estado protegiendo llevándolas a vivir a salvo en la aldea de los elfos.”
Eso no tuvo que ser tan fácil como lo hizo sonar.
Buscar por el mundo reencarnaciones, sin una sola pista para continuar.
Y como ella misma dijo, este es un mundo peligroso.
Cuando todavía era sólo una niña, la Srta. Oka estaba apresurándose por todo el mundo,
buscando las reencarnaciones.
Estoy seguro de que el viaje fue más difícil de lo que pudiera imaginar.
En todo caso, la excelente habilidad mágica de nuestra profesora es una prueba de ello.
“Sin embargo, el plan de los elfos era ligeramente diferente. Ellos querían asegurarse de que
ciertos seres poderosos no usaran a las reencarnaciones para sus propios fines. Estos seres se
llaman administradores, pero también podríais llamarlos dioses.”
Eso puso las cosas en una escala mucho más grande de repente, pero supuse que tenía que
ver con su declaración de que este mundo es un “juego entre dioses”.
“Esto puede parecer repentino, pero dejadme haceros una pregunta a todos. ¿Qué creéis que
es el “status”?”
“Representa nuestra fuerza, ¿verdad?”
“Eso es correcto. ¿Pero porqué pensáis que existe tal cosa?”
“Bueno, porque la Palabra de Dios lo hizo así.”
Hyrince respondió a las preguntas de la Srta. Oka naturalmente.
Pero Katia y yo nos dimos cuenta del significado detrás de sus palabras.
Las personas que nacieron en este mundo probablemente nunca lo cuestionarían.

140

Ni el status, ni la “Palabra de Dios”, ni nada de eso.
Es algo que simplemente existió para ellos desde el momento en que nacieron.
Pero nosotros las reencarnaciones conocemos un mundo donde el “status” no existe.
Para nosotros, tener estadísticas y cosas así nos parece extraño.
“Es cierto. El “status” fue realmente creado por un dios. Ahora, ¿sabéis por qué lo creó ese
dios?”
Para eso, Hyrince no tenía la respuesta.
“En el mundo del que venimos, no escuchábamos ninguna “Palabra de Dios”, Tampoco
había niveles, estadísticas o habilidades. Si trabajabas duro, realmente podías aumentar tus
habilidades, pero no de una forma que fuera visible como un valor numérico. Para nosotros
las reencarnaciones, tener niveles, estadísticas, habilidades, etc. es muy inusual de hecho.”
Hyrince parecía sorprendido por las palabras de la Srta. Oka.
Siempre había dado por hecho su existencia, por lo que nunca le pareció “inusual” para él.
“Por lo que todos los derechos, niveles, habilidades y estadísticas no son necesarias para que
un mundo exista. El mundo del que venimos funcionaba perfectamente sin ellos, por lo que
es simple ver eso.”
Cierto. En la Tierra, vivíamos sin todas esas cosas bien.
Estaba empezando a tener una leve idea de por qué la Srta. Oka trajo a colación ese tema.
Básicamente, estos “administradores” crearon niveles, estadísticas, habilidades, y similares
para un propósito particular.
Eso es probablemente a lo que ella quería llegar.
“Srta. Oka, ¿cuál fue el objetivo de los dioses al crear todo esto? ¿Hacer que la gente se
pelee?”
Claramente, Katia había llegado a una conclusión similar.
De hecho, ella había ido un paso más allá que yo.
Hacer que la gente se pelee…
Eso no se me había ocurrido.
Pero ahora que lo mencionaba, me di cuenta de que todas las habilidades de este mundo
estaban relacionadas con la batalla.
Como si alentaran a la gente a pelear.
“Eso es cierto. En este mundo, cuanto más luches, más niveles, estadísticas, y habilidades
mejoras. Y si pierdes una pelea, mueres. Cuantas más batallas haya, más muertes habrán.”

141

Eso tenía sentido.
Muchas batallas significaban muchas bajas.
Pero no podía entender porque estaba explicando algo tan obvio.
“Y cuando un ser vivo muere, ese poder que ha acumulado hasta entonces es recogido… por
los administradores.”
Ahora esa información era impactante.
Racionalmente, por lo que había dicho hasta ahora, tenía sentido que esa fuera la razón por la
que los administradores crearon, niveles, estadísticas, y todo eso.
Sin embargo, todo era tan absurdo que apenas podía creérmelo.
“Los administradores fuerzan a las personas a luchar para ganar más poder para sí mismos.
Es por eso que a los humanos y los demonios se les enfrenta los unos contra los otros. Y
porqué han designado representantes en forma de héroe y de Señor Demonio. Siendo
honesta, cuando escuché que Shun se había convertido en el héroe, mi vista se nubló.”
Cuando cambió el tema a mi pude escuchar mi corazón latiéndome en los oídos.
¿El héroe era un representante de los humanos, elegido por los administradores?
¿Y parte del plan para forzar a los humanos y los demonios a luchar?
“Srta. Oka, ¿hasta qué punto es creíble esta información?”
Tenía sentido que Katia hiciera esta pregunta.
Su historia era consistente, pero dada su naturaleza casi de cuento de hadas, era posible que
fuera exagerada o incluso inventada por completo.
“Se ha transmitido entre los elfos desde la antigüedad.”
“¿Pero eso quiere decir que sea cierta?”
Tampoco podría culpar a Katia por sonar cada vez más alarmada y molesta.
Sólo porque los elfos lo hayan creído durante mucho tiempo no significaba que
necesariamente fuera cierto.
“Francamente, tampoco sé con certeza si todo esto es cierto. In embargo, puedo confirmar
que los seres llamados “administradores” son reales. He visto a uno de sus subordinados con
mis propios ojos. A parte, los elfos creen en esto muy en serio, hasta el punto en que se
pondrán en peligro para proteger a las reencarnaciones.”
Si la Srta. Oka vio a uno de los subordinados de los administradores, entonces yo estaba
seguro de que los administradores realmente existían.
¿Pero qué tenía que ver esta historia con el deseo de los elfos de proteger las
reencarnaciones?

142

Antes de que pudiera preguntar, la Srta. Oka ya lo estaba explicando.
“Las reencarnaciones tienen habilidades poderosas y un gran número de puntos de habilidad
desde el nacimiento. Si los usan bien, pueden volverse realmente muy fuertes. Como
nosotros, por ejemplo.”
La Srta. Oka nos miró fijamente a Katia y a mí.
Katia, Fei—quienes no estaban con nosotros en ese momento—y yo es cierto que hemos
tenido habilidades y puntos de habilidad en exceso desde que nacimos.
Somos la prueba viviente de que esas ventajas nos pueden ayudar a hacernos fuertes mucho
más rápido que otras personas a nuestro alrededor.
“Y cuando uno de nosotros muere, los administradores roban todo ese poder. Los elfos temen
eso, así que no quieren que las reencarnaciones ganen tanto poder. Así que hemos estado
reuniendo a las reencarnaciones y manteniéndolas aisladas de manera que no puedan entrenar
sus habilidades y estadísticas.”
¿Por qué los elfos están tan desesperados por evitar que los administradores ganen poder?
Lo suficientemente desesperados como para reunir las reencarnaciones de todo el mundo…
“En ese caso, ¿no sería mejor deshacerse de todos nosotros antes de que nos hagamos
demasiado poderosos?”
La pregunta de Katia me dejó sin aliento.
No sería demasiado sorprendente que las cosas tomaran ese giro, por lo que habíamos
escuchado antes. De hecho, parecería natural.
Por lo que nuestra profesora nos había explicado hasta ahora, los elfos consideraban a esos
“administradores” enemigos.
Si les preocupara que las reencarnaciones se volvieran demasiado poderosas, simplemente
deshacerse de ellas antes de que tuvieran la oportunidad sería mucho más fácil que ponerlos
en cuarentena y controlarlos.
Pero hasta que Katia habló, esa posibilidad ni siquiera se me había ocurrido.
“No hay de qué preocuparse. Potimas, el jefe de los elfos, tuvo la decisión final de que las
reencarnaciones debían mantenerse con vida. Aunque ni siquiera yo sé por qué decidió eso.”
Sophia mató a Potimas cuando huimos de la capital.
Se había quedado en el reino como embajador de la amistad de los elfos por un tiempo, pero
nunca había oído hasta entonces que él también era su jefe.
Por lo que dijo la Srta. Oka, supuse que eso significaba que tenía mucho poder.

143

Eligió mantener a las reencarnaciones con vida, pero como ahora estaba muerto, nunca
sabríamos sus motivos.
“Estoy segura de que Potimas tenia algunos planes propios. Él era una persona muy analítica,
por lo que dudo que hubiera elegido perdonar la vida de las reencarnaciones por pura
amabilidad.”
Sonaba como que la Srta. Oka debía haber conocido a Potimas bastante bien.
Eso tenía sentido. Él era su padre.
“Shun, por favor, no pongas esa cara. Sí, Potimas era mi padre, pero apenas teníamos una
relación familiar. Él y yo simplemente nos usábamos el uno al otro y nada más. Por lo que,
aunque parezca despiadado, no estoy demasiado destrozada por su muerte.”
Me preguntaba qué clase de cara estaría poniendo.
A pesar de su tensa sonrisa, la Srta. Oka me miró preocupada.
Para volver al asunto en cuestión, el objetivo de los elfos es derrocar a los administradores.
Con ese fin, tenían la intención de parar la guerra entre humanos y demonios, y luego mediar
por una mejor relación entre as dos razas. Sin guerra, la gente no lucharía, y no necesitarían
subir sus habilidades y estadísticas. Lo que significa que el poder que los administradores
ganarían también se debilitaría. Esto puede sonar como un plan interminable para los
humanos, pero dado que los elfos viven mucho más, tienen el tiempo y la paciencia para
llevarlo a cabo. De hecho, me dijeron que de ese modo pudieron detener la batalla entre los
anteriores héroe y Señor Demonio.”
Pero la historia no termina aquí.
“Al final, sin embargo, ambos desaparecieron. Los elfos sospecharon que fue cosa de los
administradores. Y ahora, el Señor Demonio actual parece estar trabajando con ellos. De lo
contrario, no habría razón para instigar una guerra de tan gran escala.”
Nunca olvidaré la expresión de Hyrince en ese momento.
Era parte ira, parte sufrimiento, parte algo que no pude identificar.
Hyrince luchó en esa misma guerra.
Todos sus camaradas, incluido Julius, fueron asesinados ante sus ojos.
Conocer que fue simplemente para que algunos “administradores” ganaran más poder debe
haber sido difícil de asimilar.
Incluso yo no podía aceptar que mi hermano fuera asesinado por una razón tan inútil.

144

No quiero creer que la Srta. Oka esté en lo cierto.
Quiero decir, ¿cómo podría ser?
Mi hermano mayor deseaba la paz mundial más que nadie.
Él solo tomó su espada para poner fin a la lucha.
Pero según la Srta. Oka, hizo exactamente lo contrario.
Estaba jugando directamente en las manos de los administradores tomando parte en la guerra.
No los perdonaré.
No puedo.
También podían existir tan sólo para pisotear las creencias de mi hermano.
Si todo esto es cierto, entonces no puedo dejar que los administradores se salgan con la suya.
Estoy seguro de que Hyrince se siente exactamente igual.
Eso explicaría su oscura expresión.
“Cuando no estaba en la academia, estaba ayudando a los elfos para tratar de evitar la guerra.
No importa cuáles sean sus razones, todavía les debo una gran deuda por proteger a las
reencarnaciones. Pero todos esos esfuerzos fueron en vano, porque la guerra ya ha
empezado.”
“Así que por eso te ibas tan a menudo…”
La Srta. Oka rara vez aparecía en las clases de la academia.
Y ahora sabemos por qué.
Ella no nos dijo específicamente lo que estaba haciendo, pero conociéndola, era porque ella
no quería que supiéramos por lo que estaba pasando.
“Creo que los administradores descubrieron lo que estaban haciendo los elfos. Se deshicieron
del demonio que trabajaba secretamente con los elfos. Y lo más seguro, es que su objetivo en
los sucesos recientes fuera eliminar a Potimas, así como a los humanos que estaba aliados
con los elfos, como el padre de Shun y Leston.”
“¡Espera un minuto” ¡¿No fue Hugo el responsable de todo eso?!”
La Srta. Oka parecía indicar que los administradores estaban detrás de todo lo que había
pasado recientemente.
Claramente, eso no fue un error.
“Esto no cambia lo que Hugo hizo, pero creo que los más probable es que lo estén utilizando.
El hecho de que Sophia estuviera con él es una prueba de ello.”
Sophia. La chica que nos superó tan fácilmente.

145

La Srta. Oka respiró hondo y reveló la verdad:
“Su nombre es Sophia Keren. Y en su vida anterior ella era Shouko Negishi. Ella es una de
las reencarnaciones que se ha puesto del lado de los administradores.”

146

147

FILIMOS HARRIFENAS: La hija del jefe elfo Potimas Harrifenas. Una reencarnación que
conserva sus recuerdos de cuando era Kanami Okazaki, una maestra en Japón. En esa vida,
era una profesora de literatura clásica cuyos estudiantes la apodaban cariñosamente “Sra.
Oka”. Desde que se reencarnó, ha trabajado desde muy joven para garantizar la seguridad
de sus antiguos alumnos, logrando llevar a la mayoría de ellos a la aldea de los elfos. Sin
embargo, hay muchos misterios detrás de sus acciones, y Katia sospecha que esconde cosas.
Incluso en esta vida, sus estudiantes todavía tienden a llamarla Sra. Oka.

148

Interludio 2: El Perro de Caza de Dios
Una hermosa joven observa el siempre cambiante paisaje fuera del carruaje con una
expresión llena de melancolía.
Sentada directamente frente a mí, Sophia Keren es tan bella que incluso una compañera
como yo podría verse tentada a quedarse mirándola fijamente.
Aunque todavía es bastante joven, algo en su atrayente rostro la hace parecer más madura.
Ella es literalmente una femme fatale, y también tiene el aspecto adecuado para ello.
Es difícil creer que tengamos la misma edad.
Sin embargo, lo que la mayoría de gente no sabe es que ella en realidad puede ser muy
infantil.
Su personalidad en increíblemente egoísta, hasta el punto de que todo lo que hace es solo por
y para su propia diversión.
Quizá ella heredó este rasgo del Maestro.
Incluso ahora, aunque se ve dramática mientras mira ansiosamente por la ventana, estoy
segura de que todo en lo que está pensando es en lo aburrida que está.
Sophia es egoísta y despreocupada y nunca piensa las cosas.
Sin embargo, ella también es increíblemente poderosa.
En una palabra, creo que solo puede ser descrita como un peligro.
Como si leyera mis pensamientos, Sophia se da la vuelta para mirarme.
“¿Qué sucede?”, respondo uniformemente.
“Estoy aburrida.”
Supongo que ella no estaba leyendo mis sentimientos, entonces.
Aun así, ¿qué espera que yo haga respecto a su aburrimiento?
“Sólo sé paciente, por favor.”
“Ugh. Si hubiera sabido que tomaría tanto tiempo, podría haber ido corriendo allí por mi
cuenta.”
“Siéntete libre de hacerlo ahora, si lo deseas.”
Su cara se tuerce en una mueca obvia ante mi breve comentario.
Qué infantil.
La idea de que correr sería más rápido que el carruaje ya es de por sí infantil, también.
Increíble.

149

Actualmente, estamos viajando con la vanguardia del ejército del Príncipe Hugo.
Aunque somos esencialmente invitados de honor, seguimos siendo comandantes, avanzando
junto con las tropas.
¿Por qué demonios sugeriría que correr sería más rápido? Debemos mantener el ritmo del
resto del ejército.
Sí, estoy segura de que ella podría moverse más rápido por su cuenta.
Pero incluso si llegaba allí más temprano, simplemente se quedaría parada esperando para
que el resto del ejército la alcanzara, así que seguiría estando aburrida.
¿Es que ni siquiera se da cuenta de eso?
“Hmm. Realmente me odias, ¿no es así?”
“Por supuesto que sí.”
¿Por qué hacer una pregunta tan obvia?
Su cara se vuelve más malhumorada antes mi respuesta.
El hecho de que su personalidad infantil le impida reconocer la posición en la que estoy sólo
me frustra más.
Aunque supongo que todavía podría estar haciendo un mejor trabajo controlando mis propias
emociones.
Hago mi mejor esfuerzo para evitar que las cosas se reflejen en mi cara, pero no puedo
controlar mis amargos pensamientos.
Debo ser diligente.
¿Quizá sea esa la razón por la cual el Maestro me puso a cargo de supervisarla?
No, dudo que incluso nuestro maestro tomara una decisión importante como esta por una
razón tan trivial.
“Por favor haz un esfuerzo en ser más seria. Esto no es un juego, te das cuenta.”
“Lo séééé. Pero cuando estoy aburrida, estoy aburrida.”
Por lo que ella realmente no se da cuenta de ello, entonces.
“Bueno, deber guardarte esas quejas para ti. ¿Cómo te crees que se sienten los valientes
soldados que están marchando fuera?”

150

151

Mientras que nosotras vamos montadas en carruaje, los soldados que viajan con nosotras van
a pie.
Algunos cabalgan sobre bestias de montura, pero la mayoría de los soldados son de
infantería, llevan armadura pesada y portan sus armas mientras caminan.
Si escucharan una queja tan insignificante de alguien con el privilegio de viajar en carruaje,
seguramente se fomentaría el resentimiento.
“Además, Sir Wald está trabajando duro incluso mientras hablamos. No podemos perder
tiempo con tonterías.”
Nuestro camarada y amigo mutuo Sir Wald está apostado al lado del Príncipe Hugo.
Su papel es vigilar al príncipe en caso de que intente algo que vaya en contra de nuestros
planes.
“Oh, él sólo está tratando de enmendar su pequeño error como puede, eso es todo. Es
adorable lo mucho que se está esforzando, ¿no crees?”
“Por favor nunca le digas eso a la cara.”
Wald está profundamente preocupado por esa situación.
El “error” en cuestión es que fue quemado por el aliento del wyrm cuando el héroe y sus
aliados escaparon.
Por supuesto, teníamos la intención de dejarlos ir desde el principio, así que ese no es el
problema. Sin embargo, dado que él fue el único de nosotros que resultó herido, parece
haberse tomado el incidente como un fracaso personal.
Más aún puesto que sucedió frente a la persona de la que está enamorado, sin duda.
Personalmente, la forma en que se arrastra como un perro fiel por hacer cualquier cosa que
pueda mejorar su valor a ojos de ella, no importa cuán problemática sea la tarea, sólo me
hace pensar peor de él.
Y a juzgar por su comentario en este momento, no parece que la opinión de ella sobre él haya
mejorado o empeorado nada.
¿Acaso ella lo ve con posible interés romántico?
Como no tengo ninguna experiencia romántica, no podría decirlo de cualquier manera.
“Pero ese wyrm es una reencarnación, también. No hay que avergonzarse por perder esa
pelea, si me preguntas.”
El wyrm blanco que interrumpió nuestra batalla con el héroe y sus compatriotas.
Según el Maestro, esa criatura es una reencarnación, también.
Sophia afirmó esto cuando los vimos en persona, por lo que no tengo ninguna duda.

152

“Aun así, debe haber sido frustrante para él. Y seguramente no quería parecer un
incompetente frente al objeto de su afecto, así que trata de ser más considerada. A parte, a ti
no te gustaría perder con una reencarnación, ¿verdad?”
Ciertamente, las reencarnaciones tienen el potencial para hacerse muy poderosas.
La prueba de eso está sentada justo delante de mí.
Sophia es una reencarnación también, después de todo.
No obstante, uno no puede simplemente usar eso como una excusa por perder.
“Sí, supongo que no.”
La propia Sophia odia perder, por lo que ni intenta quitarme la razón.
“¿crees que podrías haber ganado si hubieras luchado contra el héroe en ese momento?”,
pregunta de repente.
Es un cambio de tema algo brusco, aunque no del todo inesperado.
Sin embargo, hubiera preferido evitarlo.
“Supongo que probablemente habría perdido. Todo lo que hice fue frenarlo desde la
distancia. Si hubiésemos tenido que luchar en una batalla de uno contra uno, mis
posibilidades de ganar habrían sido escasas.”
Cuando luchamos contra el héroe, lancé mi chakram contra él desde la distancia.
En ese momento, llevaba una mujer inconsciente en un brazo y estaba rodeado de soldados,
pero aun así logró evitar mis ataques.
No estaba tratando de matarlo seriamente, por supuesto, pero aun así demo elogiar su
habilidad para defenderse en esa situación.
Si tuviera que luchar contra él de frente, sin ninguna de dichas condiciones, tan sólo puedo
asumir que las probabilidades estarían en mi contra.
Aunque no iría tan lejos como para decir que no tendría ninguna posibilidad.
“Eh. ¿Así que admites que habrías perdido?”
Sophia sonríe desagradablemente.
Es por esto que la desprecio.
“Uno debe siempre ser preciso al analizar la fuerza de un oponente. Sería imprudente
subestimar su fuerza o sobrestimar la propia.”
“No te molesta, ¿entonces?”
“¿Es eso tan malo?”
Sí, lo admito.

153

Sí me molesta que el héroe sea más fuerte que yo.
Sin embargo, el hecho de que esta mujer tenga que señalarlo es mucho más irritante.
“No, yo no dije eso. Quiero decir, a nadie le gusta perder, realmente.”
Sus labios brillantes se curvan en una sonrisa mientras continúa.
“Sólo quería ver esa mirada molesta en tu cara.”
“Tú también me odias, ¿no?”
“Por supuesto.”
De verdad, qué persona más frustrante es.

154

Capítulo 7: Ataque del Señor Demonio
Las olas me mecen suavemente mientras floto.
Sol abrasador.
Mar azul.
Es suficiente para hacer que cualquiera quiera nadar, así que pensé en intentarlo.
Desafortunadamente, como resultado, mi cuerpo de araña está estructurado de tal manera que
solo puede flotar sobre el agua.
Entonces, como no puedo nadar adecuadamente, simplemente estoy flotando en la superficie.
No estoy realmente segura de qué esperaba.
Quiero decir, bien podría estar sentada en un flotador de piscina.
Si realmente lo intento, puedo bucear un poquito.
Pero tan pronto como pierdo la concentración por un segundo, vuelvo a emerger a la
superficie.
Realmente no se le puede llamar a eso natación.
Pero en mi vida anterior, ¡mi increíble forma en el agua habría hecho pasar vergüenza a las
sirenas!
… Lo siento, esa fue una mentira descarada.
Apenas podía hacer el muerto.
¡No subestimes mi pereza!
¡Ni siquiera recuerdo haber nadado correctamente en una piscina, imagínate en el océano!
Cielo azul, mar azul.
Y ahora mi corazón también está hundiéndose.
Ni hablaaar.
Además de eso, mientras estoy flotando en el agua algo me ataca.
Es un wyrm de agua, el cual parece una especie de tiburón enorme.
Lo venzo en su propio juego, por supuesto, así que ahora el área que me rodea es un océano
de sangre.
Y esa sangre debe haber atraído a otros tiburones, porque ahora hay un montón de aletas
haciendo círculos a mii alrededor en el agua.
Pero hombre, ¿qué estoy haciendo?

155

Vine aquí para relajarme un poco, para dejar de pensar en los brutales ataques que he estado
lanzando contra el ejército de arañas.
Pero ahora en cambio sólo estoy masacrando wyrms de agua.
¿Tengo sed de sangre o qué?
Quiero decir, Araña contra Tiburón suena como una película de serie B, en el mejor de los
casos.

156

157

¿Cómo tomar un agradable descanso en la playa se convirtió en otra pérdida de tiempo
emocionalmente agotadora?
No, supongo que no puedo decir eso. Los tiburones eran bastante fuertes, así que conseguí
una suculenta cantidad de EXP.
Incluso subí un nivel.
Aun así, en este punto, subir un solo nivel no significa mucho.
Ni siquiera puedo acercarme a la araña marionetista, ni pensemos en Madre.
Tan sólo en términos de magia, probablemente podría enfrentarme a la araña marionetista,
pero en cualquier otra estadística, es mucho más fuerte que yo.
La diferencia entre nuestras estadísticas físicas es particularmente devastadora, aparte de tal
vez velocidad.
¿Qué debería hacer?
{¡Al fin, una señal!}
¡¿Qué— ?!
¡Caray, eso me asustó!
{Siento interrumpir, yo real, ¡pero tienes que correr por tu vida!}
¿Eh?
Ha pasado mucho tiempo desde que escuché nada de la mente encargada de la magia número
uno de mis Mentes Paralelas. ¿Y ahora de repente me dice que corra?
Miro a mi alrededor, pero no veo a Madre por ninguna parte.
No hay señal de la araña marionetista, tampoco. De hecho, no veo ningún monstruo en
absoluto.
¿Realmente tengo que correr? No estoy sintiendo ningún peligro.
{¡No hay tiempo para explicaciones! Okay, quizás sólo un poco. Básicamente, ¡la peor
monstruosidad jamás conocida se está dirigiendo hacia ti ahora mismo!}
¡¿Eh?! ¡¿Madre?!
{¡No! Lo entendimos todo mal. Creíamos que Madre era lo más fuerte, pero no lo es. ¡Hay
algo aún peor que ella!}
Espera, ¿qué?
No lo capto.
¿Algo incluso más fuerte que Madre?

158

¿Cómo podría existir eso?
{Lo hace. ¡Y se está dirigiendo hacia ti justo ahora!}
Es difícil creerse esto de la nada, pero si puedo comunicarme con mis Mentes Paralelas de
nuevo, eso debe significar que Madre restauró el vínculo entre nosotras para descubrir dónde
estoy.
Ella debe haber hecho eso por alguna razón.
Además, soy yo quién me estoy dando esta información.
Si no puedo creerme a mí misma, ¿a quién puedo creer?
En cualquier caso, mejor correr por ahora.
Pero mi decisión llega demasiado tarde.
O tal vez era imposible correr desde el principio.
“¡****!”
Una explosión.
Y una voz que de algún modo llega a través del ruido claramente.
A medida que todo estalla en el caos, la parte calmada de mi mente trata de analizar qué
sucedió.
Algo acaba de aparecer aquí.
Ni siquiera se teletransportó. Simplemente fue así de rápido.
El sonido de la explosión fue el impacto de su llegada.
No había nada en mi rango de visión sólo hace unos segundos, y ahora algo llegó desde fuera
del rango tan rápido que ha causado una poderosa onda de choque.
Increíble velocidad.
Apareció justo frente a mis ojos, tan rápido que podría haber saltado directamente de las
páginas de un manga de batalla.
Sí, justo frente a mí.
El poderoso shock ha dañado mi cuerpo significativamente, como si un meteorito hubiera
caído justo a mi lado.
Pero el enemigo que acaba de aparecer está tan lejos de lo común que no tengo más remedio
que ignorar ese daño.

<Apreciación bloqueada>

159

Eso es lo que sucede al principio.
Sin embargo, lo intento otra vez, esta vez agregando el poder de Sabiduría a mi Apreciación.
Después de un poco de resistencia, puedo sentir que lo supera, y mi Apreciación tiene éxito.

160

161

Seré honesta. Habría sido mejor no saberlo.
Este ser con el título de Señor Demonio.
La chica que apareció frente a mí era un señor demonio y la araña más fuerte de todas.
“¡******, *******!”
Esta monstruosidad con forma de niña me habla con bastante afecto.
Pero, por supuesto, no conozco el idioma de este mundo.
Así que no tengo ni idea de lo que el Señor Demonio está diciendo.
“¿***********, ****************?”
Me está preguntando algo.
Puedo decir eso por su tono, pero no entiendo la pregunta en sí.
De todos modos, debo mostrar algún tipo de reacción, aunque sólo sea para ganar tiempo.
Inclino mi cabeza, señalo a mi boca, entonces agito mis patas con cautela.
Con suerte, esto transmitirá que no puedo entender lo que está diciendo.
No parece que me vaya a atacar por el momento.
El hecho de que ella se esté tratando de comunicar es una prueba de ello. O eso pensaba.
“***. ***************.”
Pero aparentemente no le gustó mi reacción.
La actitud del Señor Demonio cambia muy claramente.
De una persona charlando a alguien preparado para atacar.
¿Teletransporte? No llegaré a tiempo.
Si hubiera podido hacer un poquito más de tiempo con la conversación, podría a ver sido una
historia muy diferente, pero ahora voy a ser asesinada antes de que pueda completar la runa.
No tiene sentido ni siquiera intentar defenderse.
Sus estadísticas eclipsan incluso las de Madre.
Y casi toda su larga y loca lista de habilidades está al máximo.
Sin mencionar esa resistencia.
¿Cómo podría ganar si la mayoría de mis ataques ni funcionarían?
No tengo ninguna oportunidad.
“***, ***********, ****.”

162

El Señor Demonio agita un brazo.
Eso es todo. Así como así, mi cuerpo se rompe en astillas.
<><><>
{El cuerpo principal cayó}
Ante mis palabras, las otras Mentes Paralelas entraron en pánico.
{No os preocupéis. No sé que clase de truco usó, pero como no hemos desaparecido, eso
significa que aún no está muerta… creo.}
Para ser sincera, no sé realmente pro qué no hemos desaparecido.
Es por eso que no tuve más remedio que ser tan imprecisa.
No es imposible del todo que el cuerpo principal verdaderamente haya muerto, y nosotras
simplemente nos mantenemos vivas porque estamos medio separadas de él.
¿Significa eso que somos simples almas sin cuerpo ahora?
En ese caso, podríamos desaparecer en cualquier momento.
No tenemos forma de saber cómo responderá el sistema a una situación tan inusual, pero
dudo que los fantasmas existan en este mundo.
¿Qué debemos hacer?
***

Todo esto comenzó justo después de que perdiéramos contacto con el cuerpo principal.
Estábamos preocupadas por lo que estaba pasando con nuestro cuerpo, pero aparte de
verificar de vez en cuando el estado de nuestra conexión, todo lo que podíamos hacer era
seguir librando nuestra batalla espiritual contra Madre.
La batalla estaba yendo bastante bien.
Las cosas comenzaban a cambiar en nuestro favor y aunque puede haber sido solo mi
imaginación, tenía la sensación de que nos estábamos fortaleciendo a medida que
consumíamos el cuerpo espiritual de Madre.
Esa hipótesis era probablemente correcta.
El cuerpo espiritual de Madre es en esencia su alma.
Y no sería exagerado decir que el poder de las estadísticas, las habilidades y todo eso en este
mundo es en realidad el poder del alma.

163

Al comernos su alma, no sólo redujimos su poder, también lo absorbimos para nosotras
mismas.
Gracias a eso, a más tiempo pasaba, más comenzábamos a ganar ventaja.
Pero por supuesto, Madre no iba a tomarse eso de brazos cruzados.
Fui la primera en sentirlo.
Madre estaba estableciendo contacto con algo.
Al igual que nuestro contacto con el cuerpo principal, ella estaba usando una habilidad de
conexión para comunicarse con alguien.
No sabía quién era.
Pero tan pronto como me di cuenta, sentí una inquietud indescriptible.
Y pronto, mis temores se hicieron realidad.
Miré a través de los ojos de Madre y vi a esa chica.
En el momento en que puso mis ojos en ella, incluso sin Apreciación, podía decir con certeza
que era un enemigo realmente monstruoso.
O tal vez esa convicción vino de los recuerdos de la porción del alma de Madre que me había
comido.
De cualquier manera, sabía que esa chica era más poderosa incluso que Madre.
Entonces, Madre restauró la conexión con nuestro cuerpo para descubrir dónde estaba.
Y ahora, volvemos al presente.
***

Creo que tuve la idea correcta al advertir al cuerpo principal.
Sin embargo, nuestro oponente era algo demasiado fuera de lo normal.
¿Cómo podría haber adivinado que ella podría imitar a Teletransporte simplemente
corriendo?
Sabía que era bestial, pero esto iba mucho más allá de mi más salvaje imaginación
Ni siquiera podía huir de esa cosa, no digamos luchar.
Se podría decir que fue inevitable que mi cuerpo principal fuera destruido.
En ese momento, estaba preparada para la muerte.

164

Pero por alguna razón, aún no estamos muertas.
No sé si nuestro cuerpo está vivo o no, pero no tengo otra opción que esperar que sea así.
Y si nuestro cuerpo todavía está vivo, entonces nuestra tarea aquí no ha cambiado.
En realidad, se ha vuelto más urgente.
{Escuchadme, todas.}
Reúno a las otra Mentes Paralelas para contarles mi plan.
{Vamos a vencer a Madre. Y luego vamos a vencer a su líder.}
Todo lo que podemos hacer es continuar con nuestro ataque espiritual.
Como somos fragmentos de alma, estamos protegidos por Nulificar Herejía, que cancela
cualquier ataque que afecte directamente al alma.
Por lo tanto, deberíamos ser capaces de vencer a un oponente espiritual mucho más
poderoso.
Incluso aunque a ese oponente no le lleguemos ni a la suela del zapato.
Bueno, como si las arañas lleváramos zapatos.
{No sabemos cuando nuestro cuerpo principal se va a recuperar o si ni siquiera se recuperará.
¡Pero es por eso que tenemos que hacer todo lo que podamos!}
Ninguna de las otras Mentes Paralelas se opone a mi propuesta.

165

S7: Reencarnaciones
“¡Sacrifica tus habilidades! ¡Ese es el camino a la salvación!”
Mientras nos dirigimos al pueblo para comprar comida y suministros, una voz nos llama.
“La gente de Sariella adora al administrador Sariel como su dios. Sería mejor evita
involucrarse con ellos a menos que sea absolutamente necesario.”
Estoy de acuerdo con el consejo que nos susurra la Srta. Oka.
El hombre que grita no parece cuerdo.
Si este es el trabajo de un supuesto administrador, no es lo que se diría agradable.
Todavía no me creo del todo lo que la Srta. Oka nos contó.
Pero no tengo pruebas para refutarlo.
Además, si realmente existieran seres sobrenaturales llamados administradores, esto
explicaría mucho sobre el comportamiento de Sophia.
Sophia usó la palabra “Maestro”.
Y parecía que estaba actuando por órdenes de quienquiera que fuese.
Tendría que ser extremadamente poderoso para que alguien tan fuerte como Sophia obedezca
sus órdenes.
Tendría sentido, entonces, que su “maestro” fuera en esencia un dios de este mundo.
Pero si yo ni siquiera podría derrotar a Sophia, ¿cómo se supone que tenga que luchar contra
algo incluso más fuerte que ella?
Si una de esas cosas está entre las fuerzas que atacan al poblado de los elfos…
“¿Qué significa ‘sacrifica tus habilidades’?”
Intentando alejar mis pensamientos invasivos, le hago una pregunta a la Srta. Oka.
“Se dice que tiene dos significados. Uno es usar una habilidad llamada Eliminación de
Habilidades para borrar tus propias habilidades.”
“¿Es eso posible?”
“Exactamente. La Eliminación de Habilidades puede ser adquirida sin ningún punto de
habilidad y borra habilidades en el trascurso de varios días. Una vez que se ha activado, no
parará hasta que se hayan borrado yodas las habilidades del usuario, por lo que no se puede
usar para eliminar solo algunas. Las habilidades eliminadas tampoco se pueden recuperar, A
no ser que entrenes y las adquieras de nuevo, por supuesto.
“¿Qué sentido tiene eso, exactamente?”
No entiendo por qué existiría una habilidad como esa.

166

No hay ningún beneficio en perder tus habilidades.
Incluso si puedes recuperarlas entrenando otra vez, realmente no recuperarás todo el tiempo
que dedicaste a ellas antes o los puntos de habilidad que podrías haber gastado para
conseguirlas.
Es como arrojar deliberadamente tu duro trabajo por el desagüe.
“En otras palabras, esta transfiere tu poder a los administradores.”
“Ah.”
Así que es eso.
Una manera para que los humanos sacrifiquen su poder acumulado a los administradores.
¿Es ese el propósito de Eliminación de Habilidades?
“Ahora que lo pienso, ¿no eliminó las habilidades de Hugo una vez, Srta. Oka?”
“Sí, pero fue una especie de fallo técnico, un método secreto para eliminar las habilidades de
otra persona pagando un alto precio. Cuando lo uso, pierdo varias de mis propias habilidades,
y también me duermo profundamente durante varios días después. En el peor de los casis,
puede incluso matar tanto al objetivo como al usuario, así que espero no tener que usar esa
técnica de nuevo.”
“No tenía ni idea…”
Haciendo memoria, cuando el wyrm de tierra que era pariente de Fei atacó la escuela, la Srta.
Oka no participó en la batalla.
Lo más probable es que no fuera porque no quería sino porque no pudo.
“En ese momento, pensé que sería la mejor forma de proceder. Realmente creía que, si él
perdía todas sus habilidades, la arrogancia de Hugo dejaría de crecer sin control. Ahora sé
que debería haberle ayudado a recuperar su humanidad en seguida, pero no pude hacerlo, y
ahora este es el resultado. Soy un fracaso como profesora.”
“No fue su culpa.”
Sé que eso no es de mucha ayuda, pero es todo lo que puedo decir.
Hugo es el único culpable de sus acciones.
“Gracias. Pero ahora ya sé lo que debo hacer. Como su profesora, es mi trabajo el corregir a
mi antiguo alumno que se desviado demasiado del camino.”
Los ojos de nuestra maestra están llenos de amarga determinación.
Ella tiene la intención de matar a Hugo.
No tengo respuesta para eso.

167

“Entonces, ¿cuál es el segundo significado?”
Cambio de tema.
A pesar de sentirme patético por no poder ser capaz de hacer nada más.
“No estoy completamente segura. Algo sobre sacrificar habilidades para acercarnos a la
divinidad.”
“Eso realmente suena muy religioso.”
“Estoy de acuerdo.”
El sacerdote sigue gritando en las calles.
A medida que una atmósfera oscura se asienta sobre nosotros, no puedo evitar querer salir de
aquí tan pronto como podamos.
<><><>
“Shun, ¿puedo hablar contigo un momento?”
Justo cuando se esta haciendo lo suficientemente tarde como para comenzar a prepararse para
ir a la cama, Katia viene a visitar mi habitación con Fei a cuestas.
La Srta. Oka está fuera reuniéndose con los aliados de los elfos en el pueblo.
Pensé que alguien debería ir con ella, pero insistió en ir sola.
Hyrince dijo que lo más probable es que las personas con las que se reúne sean parte de los
bajos fondos de esta sociedad.
Por naturaleza, gente como esa no se reunirían con nadie que no reconocieran.
Dijo que probablemente era por eso que la Srta. Oka estaba actuando sola.
No me gustaba la idea de dejar que nuestra profesora se involucrara con un grupo tan
sospechoso, pero ella me informó de que a veces tienes que ensuciarte las manos para que las
cosas se hagan, y me vi obligado a despedirla de mala gana.
“¿Qué pasa?”
Como ella eligió un momento para habar mientras la Srta. Oka estaba ausente, puedo suponer
de qué se trata.
Lo más seguro, es que quiera comentar algo que ella no quiere que escuche nuestra
profesora.
“Sr. Hyrince, lo siento muchísimo, pero ¿podría pedirle que salga?”
Y parece que no quiere que se entere Hyrince, tampoco.
“Hmm. Está bien. Iré a matar un poco el tiempo en un bar o algo así.”

168

“Muchas gracias.”
“Vamos, no importa. Estoy seguro de que vosotros las reencarnaciones tenéis cosas que no
queréis que las otras personas escuchen, ¿cierto?”
Con eso, el siempre considerado Hyrince abandona el cuarto.
“¿Qué pasa con Anna?”
“Conseguí que esperara en la habitación.”
Una vez que Hyrince se marcha, Katia deja las propiedades y comienza a hablar bruscamente
en japonés.
“Tío, Hyrince es taaaaaan maduro. ¡Qué bueno está!”
Fei salta a la cama.
Ahora que puede convertirse en su forma humana, parece bastante complacida de poder
dormir en una cama otra vez.
Cuando era más pequeña, ocasionalmente se apoderaba de parte de mi cama, pero después de
hacerse más grande, no tenía otra opción que dormir afuera.
Poder dormir en una cama nuevamente la ha puesto de muy buen humor.
Sin embargo, el único inconveniente del que se queja es el de no poder darse la vuelta por sus
alas.
“¿Y bien? ¿De qué se trata?”
“Las otras reencarnaciones, por supuesto.”
Katia se sienta al lado de Fei con una expresión seria.
Parece que ella espera que esta conversación nos lleve un tiempo.
Me siento frente a ella y me preparo para escuchar.
“No os dije nada a vosotros chicos, pero pregunté a la Srta. Oka sobre las demás
reencarnaciones varias veces antes. Ella me dijo que hay once de ellas protegidas en la aldea
de los elfos. Ha logrado contactar con ocho más, incluyéndonos a nosotros. Las seis otras
personas se encuentran en paradero aparentemente desconocido.”
La recuerdo vagamente diciendo algo sobre esto la primera vez que nos conocimos.
“Sabemos que los ocho con los que ha contactado deben incluirnos a nosotros tres, además
de Hugo y Yuri. No estoy segura de los otros tres. ¿Me seguís hasta ahora?”
“Sí.”
“El verdadero problema son los últimos seis que faltan. La Srta. Oka dijo que cuatro de ellos
están muertos.”

169

Ante las palabras de Katia, me quedo sin aliento por un momento.
No es que nunca se me hubiera ocurrido, por supuesto.
Pero escucharlo convertirse en realidad sigue siendo un shock.
A menudo me preguntaba si todas las reencarnaciones habrían sobrevivido en un mundo
lleno de amenazas como demonios y monstruos.
Por lo poco que me han dicho, deduje que la Srta. Oka pasó por todo tipo de dificultades para
reunirnos a las reencarnaciones y mantenernos a salvo.
Eso solo quiere decir que algunos de nosotros estábamos en suficiente peligro como para
justificar todo eso.
¿Lo que significa que no pudo llegar a algunas reencarnaciones a tiempo para ayudarlas?
Ahora sabemos la respuesta, directamente de la boca de Katia.
“Los que murieron son Kouta Hayashi, Naofumi Kogure, Issei Sakurazaki y Hiiro Wakaba.”
Ante este apellido, Fei se sienta con un sobresalto.
Fei y Wakaba tenían una relación muy intensa.
Básicamente, Fei le hizo cosas a Wakaba que rayaban el acoso.
En su vida anterior como Mirei Shinohara, Fei era una chica llamativamente bella, tal y como
lo es ahora en su forma humana.
Sin embargo, la única persona que llamaba más la atención de las miradas que ella fue
Wakaba
Si esa fuera toda la historia, Fei seguramente no la habría acosado.
Pero a un estudiante de alta clase de quien Fei estaba enamorada en ese momento
aparentemente le gustaba Wakaba, así que ella acabó intimidando a la chica pro un
sentimiento de envidia unilateral.
La mayoría de cosas que hizo eran bastante suaves para llamarlo acoso, como expandir
rumores o esconderle sus cosas.
Y como Wakaba raramente mostraba mucha reacción, nunca nada se convertía en algo más
serio.
Aun así, el acoso es acoso.
Fei me dijo una vez que ella había llegado a arrepentirse de sus acciones una vez que renació.
No puedo imaginar como se siente sabiendo que la otra persona involucrada está muerta.
“Oh, lo siento. Creo que… no puedo ni expresarlo con palabras…”
Incluso la misma Fei parece incapaz de expresar sus complicadas emociones.

170

Mientras la vigilo, también miro hacia Katia.
Fei no es la única que tenía una conexión con Wakaba.
Katia se confesó a Wakaba una vez, sólo para encontrarse con una honorable derrota.
Creo que Katia esperaba que esto sucediera, y después del hecho, simplemente sonrió y dijo,
“me dieron calabazas”, así que no creo que eso le deprimiera demasiado.
Pero, aun así, ¿cómo debe sentirse Katia sabiendo que alguien que le gustaba ya no está?
“Katia, ¿tú no…?”
“¿Yo? Quiero decir, sí, es un shock. Pero no sé, no se siente muy real, supongo.”
Eso tiene sentido.
No estábamos allí para presenciar el momento de su muerte ni nada.
Simplemente se transmitió como información de segunda mano de la Srta. Oka.
Probablemente sea natural que no se sienta real.
Además, ya hemos estado en este mundo casi tanto como en nuestras anteriores vidas.
Para ser honesto, mis recuerdos de las caras de mis compañeros empiezan a borrarse.
Todavía recuerdo a mis amigos más cercanos bastante bien, pero a parte de eso, estoy
empezando a olvidar a la gente que no causó gran impacto en mí.
De los cuatro muertos, no diría que fuera muy cercano con Wakaba o Sakurazaki, pero ellos
me marcaron lo suficiente para que todavía los recuerde.
Sin embargo, apenas puedo recordar la cara de Hayashi.
“Kogure, ¿eh? Sólo puedo imaginármelo llorando.”
De esas cuatro personas, yo era el más cercano a Kogure.
Era un llorón incluso como estudiante de secundaria, alguien que se asustaba casi por
cualquier cosa.
“Oh sí. Sólo llamarle la atención en clase era suficiente para hacerle romper en lágrimas,
¿verdad? Eso me trae recuerdos.”
Como yo, Fei probablemente no recuerda mucho de los compañeros con los que raramente
interactuaba.
Nunca podré olvidar a Kogure, pero Fei probablemente Fei no había pensado mucho en él
hasta que su nombre apareció justo ahora.
No puedo evitar sentirme un poco triste por eso.
“¿Cuándo crees que lloró más? ¿Cuándo le pusieron al cargo de los animales, tal vez?”

171

“Es verdad, es verdad. Él estaba en plan, ‘¡No puedo hacerloooooo!’ ¿O quizás aquella vez
cuando el profe le quitó su consola portátil?”
No tomamos un momento para recordar los episodios de llanto más grandes de Kogure.
“Ah… si Icchi estuviera vivo, ese estúpido de Natsume probablemente no habría llegado tan
lejos.”
Fei suspira.
“Icchi” es probablemente Issei Sakurazaki.
Él fue un amigo de la infancia de Natsume, el antigua yo de Hugo, y solía mantenerlo bajo
control.
Incluso en nuestras anteriores vidas, Natsume tenía una personalidad bastante violenta, pero
nunca fue tan malo como lo es ahora.
Nunca causó ningún incidente importante, porque Sakurazaki estaba ahí para pararlo.
Si también estuviera al lado de Hugo en este mundo, nuestro futuro podría haber sido muy
diferente.
“¿Creéis que Natsume sabrá que Icchi está muerto?”
“Ni idea. Supongo que es posible que lo descubriera por la Srta. Oka de algún modo.”
“Quizá lo sabía, y es por eso por lo que se volvió loco. Honestamente, estoy bastante segura
de que Natsume pensaba que Icchi era su único amigo de verdad.”
Fei era bastante cercana a Natsume y Sakurazaki.
Ella debe tener algunas ideas sobre lo furioso que puede llegara a estar Natsume ahora.
“Me pregunto pro qué. ¿Cómo llegamos a esto? Pensaba que todos nos llevábamos bastante
bien en Japón.”
“Volver a nacer en un mundo diferente cambiaría a cualquiera. Y Hugo parece haber
cambiado a peor. Eso es lo que hay.”
“Pero tu no has cambiado, Katia.”
“¿Realmente crees eso?”
La repentina e intensa mirada de Katia me asusta un poco.
“A ver, ¿exactamente cómo me ves tú?”
“¿Cómo te veo?”
“Quiero decir, ¿yo soy Katia a tus ojos? ¿O soy Kanata?”
“¿Eh? ¿Qué quieres decir?”

172

Katia y Kanata son uno y lo mismo.
No sé qué intenta preguntarme.
Esta vez Katia suspira. “Oh, olvídalo. Simplemente no sé si realmente crees que no he
cambiado o si eso es lo que quieres creer.”
“Ehm… ¿lo siento?”
Katia parece estar de mal humos ahora, así que trato de hacerla sentir mejor.
Sin embargo, ella sólo se ve más molesta por el hecho de que me haya disculpado sin saber
qué hice mal.
Incapaz de encontrarme con su mirada por más tiempo, miro hacia otro lado.
En su lugar, mis ojos se posan en Fei, quien está claramente sofocando una risa.
“¿De qué te ríes?”
Katia vuelve su mirada hacia Fei.
“¡Oh, nada! Tan sólo soy una espectadora en todo este asunto.”
Fei sonríe y el ceño de Katia se profundiza.
Esto se está volviendo incómodo.
“Pero… eso no es todo lo que viniste a decir, ¿verdad?”
Cambio de tema, tratando de despejar el ambiente.
Si Katia sólo quisiera hablarnos sobre los cuatro estudiantes que han muerto, no habría
esperado hasta que la Srta. Oka no estuviera cerca.
Estoy seguro de que hay algo que no quiere que nuestra profesora escuche.
“Cierto. ¿Cuánto de la historia de la Srta. Oka os creéis vosotros?”
Aunque todavía se le ve un poco frustrada, Katia pasa a la pregunta principal.
¿Está preguntando si creemos que los administradores son reales?
“¿Cuánto? No creo que ella no esté mintiendo. Ella misma dijo que todo eso sobre los
administradores es objetivamente tan sólo algo en lo que los elfos siempre han creído.”
La Srta. Oka afirmó que los seres divinos llamados administradores realmente existen.
Sin embargo, ella no parecía completamente convencida de que estén usando este mundo
para ganar poder, como dicen los elfos.
“Definitivamente suena como una teoría de conspiración para mí.”
Fei parece sentirse igual que yo.

173

“Estás diciendo que crees a la Srta. Oka, pero no la historia de los elfos sobre los
administradores. ¿Correcto?”
“Sí. Eso creo.”
Por un lado, si estos supuestos administradores pueden robarles la fuerza a los muertos, no
veo como los elfos podrían luchar contra ellos.
Los elfos no so mucho más fuertes que los humanos. Si realmente existiera tal poder divino,
probablemente no habría nada que hacer al respecto.
Claro que, los elfos viven más tiempo que los humanos y son muy competentes en la magia.
Pero francamente, esa es la única diferencia.
No son exponencialmente más fuertes que los humanos ni nada de eso.
¿Cómo podrían competir con seres que van más allá de la comprensión humana?
“Pero lo que sí sabemos es que hay seres que se hacen llamar ‘administradores’. Incluso si no
son tan poderosos como dicen los elfos, son lo suficientemente fuertes como para dar a la
gente una razón para temerlos.”
Esa es mi conclusión, al menos.
La Srta. Oka dice que son reales, y luego está Sophia, quien es aparentemente una de sus
subordinados.
El poder de Sophia va más allá de mis cálculos.
Si hay algo aún más fuerte que ella, eso sería sin duda algo a lo que temer.
“¿Sientes lo mismo que Shun, Fei?”
“Sí, más o menos.”
“Ya veo.”
Katia cierra los ojos y piensa por un momento.
Como si estuviera tratando de decidir si continuar con el tema.
Finalmente, parece tomar una decisión.
“Shun, Fei, ¿los dos confiáis en la Srta. Oka?”
“¿Tú no, Katia?”
Silencio.
No obstante, la complicada expresión de Katia dice mucho más sobre sus sentimientos que
haría cualquier palabra.
“¿Puedo preguntar por qué?”

174

No creo que Katia desconfíe de la Srta. Oka sin una buena razón.
La expresión de su rostro dice que este pensamiento le ha estado afectándole mucho.
No creo que Katia realmente quiera sospechar de nuestra profesora.
Debe haber algunos motivos que la llevarían a plantear este tema ahora.
“La Srta. Oka está escondiendo algo. Ella no está mintiendo, pero tampoco nos está contando
toda la verdad. Esa es la impresión que tengo.”
Esperaba que Katia tuviera una explicación más concreta, pero sus palabras son
sorprendentemente imprecisas.
Por el tono de su voz, ella parece saberlo, también.
“¿Qué crees que está escondiendo, entonces?” le presiona Fei.
“Si lo supiera, no sería un problema. Pero definitivamente pienso que hay algo que no nos
puede contar. Quiero decir, dijo que nos contaría todo, pero todavía quedan muchas cosas
que no nos ha explicado.”
Eso también se me ocurrió.
Por ejemplo, ella no ha dicho quiénes son las reencarnaciones que están protegidas en la
aldea de los elfos ni cuál es su situación.
O lo que las otras reencarnaciones que no están protegidas en la aldea de los elfos están
haciendo.
La Srta. Oka a penas nos ha contado nada sobre nuestros compañeros reencarnados.
“Si nos está escondiendo algo, por supuesto que quiero creer que es por una buena razón.
Pero los hechos son los hechos. Todos sabemos que sólo por ser un compañero reencarnado
no significa que podamos confiar en él, ¿cierto?”
Sé lo que Katia intenta decir.
Hugo y Sophia, por ejemplo, son reencarnaciones, pero están trabajando para el enemigo.
Y es posible que Katia también se esté refiriendo a sí misma.
Hugo le lavó el cerebro en el pasado.
Y la volvió contra nosotros.
Ella está insinuando que incluso personas e las que puedes confiar se pueden volver en tu
contra.
“No estoy diciendo que no debáis creerla. Tan sólo que… no confiéis en ella demasiado.
Creo que deberíamos estar preparados para que nos traicione.”
Las palabras de Katia me golpean como piedras.

175

¿Quién iba a decir que dolería tanto tener que sospechar incluso de las personas en las que
creías que podías confiar?
Incluso sabiendo que Hugo está detrás de ello, ser atacado por aliados cercanos como Sue o
Katia seguía siendo doloroso.
Sue y Yuri siguen en manos de Hugo, también.
Sólo pensar sobre ello es lo suficientemente deprimente. Si la Srta. Oka nos traiciona además
de eso…
La única respuesta que puedo exhibir frente a la advertencia de Karnatia es un profundo
suspiro y un asentimiento silencioso.

176

177

KARNATIA SERI ANABALD: La única hija del Duque Anabald del Reino de Analeit. Una
reencarnación que retiene los recuerdos de su vida pasada como Kanata Ooshima, una
estudiante de secundaria japonesa. Aunque fue un hombre en su vida anterior, por alguna
razón renació como mujer. Durante algún tiempo, sus recuerdos de ser un hombre estaban
en desacuerdo con su estado actual como mujer, pero poco a poco ha llegado a pensar en sí
misma más como una mujer. Esto llegó a su punto culminante cuando se hizo plenamente
consciente de sus sentimientos debido a un incidente causado por Hugo. Ella y Shun han
estado muy unidos desde sus vidas pasadas, y su objetivo actual es permanecer a su lado y
protegerlo.

178

Capítulo 8: El Monstruo Retornado de la Semana Siempre es Asesinado al Instante

Cuando mis ojos se abren estoy flotando en el océano.
Y, además, no soy más que una cabeza.
Es posible que no sepáis lo que esto significa, pero honestamente, yo tampoco sé que está
pasando.
Quiero decir, en serio.
¿Qué es esta situación?
¿Qué ha pasado?
O sea, ¿cómo puedo ni siquiera estar viva con solo una cabeza?
Todo, del cuello hacia abajo, ha desaparecido.
Aunque no creo que las arañas realmente tengan cuello.
Ahora todo lo que me queda es pegarme a un pin y ponerme en un mostrador de exposición.
Ugh. Irreal.
Oh espera. Supongo que probablemente siga viva en este estado por la habilidad
Inmortalidad que conseguí cuando evolucioné.
Apuesto a que ese señor demonio voló mi cuerpo, y todo lo que quedó de él aterrizo en el
océano.
Dado que todo lo que tengo es una cabeza, ¿significa eso que mi cuerpo fue destruido por el
ataque del Señor Demonio?
Esto es solo una suposición, pero mi teoría es que mientras estaba inconsciente, mi habilidad
de Autorrecuperación de HP empezó a recomponerme de las partículas que quedaban.
Incluso con la habilidad Inmortalidad, no iba a tener exactamente la habilidad de tener
pensamientos conscientes si mi cabeza se veía destrozada en pedacitos.
En cuyo caso, si alguien tiene Inmortalidad, pero su cabeza es destrozada sin posibilidad de
volver a montarse, ¿no estaría básicamente muerto?
¡Ay!
¿Soy sólo yo, o estar vivo pero muerto es aún más aterrador que la muerte?
Es literalmente un infierno en vida.
Gracias a los cielos por Autorrecuperación de HP.
Sin eso, podría haber estado jodida.

179

De verdad, el hecho de haber recuperado la conciencia ahora es un milagro en varios niveles.
En primer lugar, ya es bastante afortunado el haber sido destrozada en piececitas y lanzada al
ocano por aquel ataque.
Si me hubiera quedado intacta, ella podría haber notado que no estaba realmente muerta, y si
no hubiera sido lanzada al océano, ella podría haberse llevado mis restos a casa.
Alternativamente, si mi regeneración hubiera empezado allí mismo, probablemente lo habría
visto.
Y si ella hubiera sabido que yo no podía morir, entonces podría haber tenido un destino peor
que la muerte para mí.
Como sellarme en cemento y hundirme al fondo del océano, o tener monstruos carnívoros
que me comieran cada vez que regresara a la vida.
Aunque supongo que técnicamente podría haber experimentado eso último mientras flotaba
en el océano.
Oh, qué desagradable. ¿Y si realmente he sido comida por algo y ya he salido por el otro
lado?
Y ni siquiera sé hasta qué punto funciona de bien la inmortalidad.
Esto no es muy probable, pero si me dividiera a nivel molecular, dudo mucho que pudiera
regresar de eso.
Quiero decir, claramente puedo sobrevivir siendo solo una cabeza, lo cual es bastante bueno,
pero no me quiero volver demasiado confiada.
¿Qué pasa si me comen y me digieren en moléculas? Entonces probablemente no seré capaz
de regenerarme.
Bueno, de cualquier manera, ya he dicho que no quiero confiarme demasiado, pero no es que
tener cuidado vaya a cambiar mucho el resultado de Inmortalidad.
Quiero decir, ¿habéis visto el status de ese señor demonio?
Madre ya era el tipo de jefe que solo aparecería en un juego imposible, pero, ¿ahora hay algo
mucho peor?
Y como que decir “mucho peor” ni siquiera es una exageración.
¿Estadísticas que promedian 90,000? ¡¿Qué demonios?!
¡Fuera de aquí!
¡Incluso el grado de poder debería tener sus límites!
Y eso eran sólo sus estadísticas. Una vez tienes en cuenta sus habilidades, bien, ya no tiene
remedio.

180

Como, ¿habilidades a máximo en todos los ámbitos? ¿Quién hace eso?
Lo peor son esas habilidades de resistencia.
La mayoría de sus atributos estaban subidos hasta la Nulificación.
Así que ella no recibe daño, ¿eh?
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
Estoy bastante segura de que no hay nada que pueda hacer.
Aguanta ahí—¿por qué un señor demonio vendría a matarme de todos modos?
No, supongo que ya lo sé.
El nombre de la especie del Señor Demonio era teratect origen.
Eso significa que ella era el monstruo teratect original.
El cénit de todas las teratects, a quien incluso Madre tendría que obedecer.
Al igual que mi Mente Paralela me dijo en ese contacto de emergencia, es incluso más fuerte
que Madre, el monstruo del que pensábamos que era el más fuerte de todos.
Ella debe haber recibido algún tipo de señal de angustia por parte de Madre y ha venido a
eliminarme.
Bueno supongo que mi victoria era solo cuestión de tiempo, por lo que tiene sentido que
Madre solicitara respaldo.
Aunque eso no explica por qué su “respaldo” era esa… cosa.
Quiero decir, ni siquiera entiendo cómo eso podría existir.
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Eso tiene que ir contra las reglas!
Uuugh.
En serio, ¿qué voy a hacer?
Justo cuando pensaba que finalmente había escapado del Gran Laberinto de Elroe, los
ataques de Madre me han tenido demasiado ocupada como para disfrutar del aire libre.
Pensé que tenía un atisbo de esperanza en conquistarla del algún modo, pero entonces una
monstruosidad incluso peor ha aparecido.
¿Qué clase de juego de mierda es este?
Nai waaaaa.
En serio, ni hablar…

181

Argh. Ugh. Bleegh.
¡Mm bien! Supongo que debería empezar a figurarme mi próximo movimiento.
Las cosas parecen estar bastante desalentadoras, pero mientras siga viva, tengo que seguir
aguantando hasta mi último aliento.
Primero, analicemos la situación.
<><><>
Mi cuerpo está actualmente en el truculento estado de ser nada más que una cabeza.
Si un monstruo o algo me atacara en este momento, estaría indefensa. ¿Lo estaría?
Mi HP máxima es más baja de lo habitual, probablemente porque mi cuerpo ha desaparecido,
per mi MP no ha cambiado.
Por lo que, si fuera atacada, al menos podría usar magia para contraatacar.
Espera un minuto. Si puedo usar magia, ¿no puedo usar Magia Curativa para restaurar mi
cuerpo?
No sé si Magia Curativa puede recuperar partes del cuerpo perdidas, pero Autorrecuperación
de HP parece ser capaz de hacerlo, así que vale la pena intentarlo, ¿verdad?
No tengo ni idea de cuánto tiempo me llevara recuperarme completamente, pero hasta
entonces todo lo que puedo hacer es flotar por ahí y esperar que nada me ataque.
Aunque no sé cuánto tiempo tardó mi consciencia para recuperarse de esta manera, por lo
que sé podría llevar años reconstruir mi cuerpo con Autorrecuperación de HP y Magia
Curativa.
En realidad, ¿me pregunto cuánto tiempo ha pasado desde que el Señor Demonio me hizo
saltar en pedazos?
No estaba consciente, así que es posible que hayan pasado días, o incluso más.
¿Quizás el Señor Demonio se olvidó de mí en algún momento y se alejó a algún lado?
Probablemente solo sea una ilusión.
No puedo hacer nada hasta que mi cuerpo esté reparado, pero cuando se trata de ella, incluso
tener mi cuerpo de vuelta no será mucha diferencia.
Honestamente, podría desafiarla cien veces y aun así no ganar nunca.
Incluso si uso Inmortalidad para usar un ataque zombi, no hará ninguna diferencia si ella no
recibe ningún daño en primer lugar.
Estaba empezando a llegar al punto donde podría vencer a Madre si usaba alguna triquiñuela,
per ¿esa cosa del señor demonio? Huir es la única opción que se me ocurre.

182

¿Hmm? No, espera un segundo. Si puedo vencer a Madre, ¿no podría vencerla a ella con el
mismo método?
Pensando en ello, Madre sigue siendo lo suficientemente fuerte como para que tenga que huir
de ella en persona.
Si el Señor Demonio y Madre están conectados como maestro y sirviente, entonces ¿puede
ser que pueda usar esa conexión para enviar algunas Mentes Paralelas a atacar al Señor
Demonio, también?
Eso… en realidad podría funcionar.
Aunque seguiría sin ser fácil por mucha imaginación que le echara.
Quiero decir, mira esas estadísticas.
Básicamente ella se teletransportó hacia mí desde fuera de mi rango de percepción con pura
velocidad.
Incluso si corro a toda velocidad, me atraparía en un segundo.
Y para cuando note su presencia, será demasiado tarde como para teletransportarme.
Tendría que teletransportarme con frecuencia para que no pueda averiguar dónde estoy.
Aunque incluso entonces, podría no ser capaz de superarla.
Como que tiene el tamaño de un humano, ella puede entrar en lugares que serían demasiado
estrechos para Madre, también.
¿Tal vez esté mejor simplemente flotando en el océano como ahora?
Apuesto a que es más seguro que estar en tierra.
Aunque no me sorprendería si ese rarito Señor Demonio pudiera correr sobre el agua o algo
así.
En realidad, probablemente pueda.
Con el uso apropiado de Maniobras Dimensionales, es posible ejecutar casi cualquier cosa.
Podría hacerlo yo misma si lo intentara, y el Señor Demonio tiene mejores estadísticas y
habilidades que yo, por lo que ella debe ser capaz de hacerlo, también…
Ja ja ja.
Realmente no hay ningún lugar para correr.
En cualquier caso, estoy a salvo por ahora (o al menos tan a salvo como puedes estarlo
cuando todo lo que tienes es una cabeza). Y dado que actualmente puedo saborear la dulce
libertad de estar viva, el Señor Demonio no debe haberse dado cuenta de que no estoy
realmente muerta.

183

O tal vez sí, pero no puede localizarme.
Tal vez no debería hacer nada y hacerme la muerta por el resto de mi vida.
Pero no sé qué han estado haciendo mis Mentes Paralelas mientras estaba inconsciente, por
lo que podría ser una ilusión el asumir que no se ha dado cuenta de mí.
Hmm.
Supongo que debería contactar con ellas.
¿Holaaaaa? Aquí el cuerpo principal al habla. ¿Hay alguien ahí?
{¿Hmm? Cuerpo, ¿eres tú?}
Oh, conectamos. Bien.
{Entonces realmente está viva. ¿Qué clase de truco de magia usaste?}
Te lo creas o no, evolucioné y obtuve la habilidad Inmortalidad.
{¡¿Qué?!}
¡Así que nunca moriré!
{Guau. Menudo truquito tramposo}.
Sip. Así que básicamente, no os preocupéis por mí.
¿Qué está pasando por allí?
{Todavía estamos encerradas en la batalla con Madre}.
Guau. Eso significa que el Señor Demonio probablemente sepa que sigo con vida.
{¿Hmm? ¿Señor Demonio? ¿Eso es lo que era esa monstruosidad?}
Sip.
Y también la teratect original, aparentemente.
Con estadísticas que rondaban los 90,000 para empezar.
{Caramba, ¿qué clase de juego imposible es este?}
Sí. Ella en realidad me hizo pedacitos con un solo ataque,
Sin Inmortalidad, realmente estaría muerta.
Pero me tomó un tiempo recobrar la consciencia así que, ¿quién sabe que pasará la próxima
vez que me encuentre?
{Sí, eso no suena bien. Tal vez no deberíamos ponernos en contacto con demasiada
frecuencia, entonces.}
¿Cómo?

184

{Cada vez que contactamos, a Madre le resulta más fácil detectar tu ubicación física}.
¡Oh mierda!
{Entonces interferiremos en la señal para que Madre no pueda encontrarte, y no te preocupes
por huir. Ya te contactaré yo cuando venzamos a Madre ¿Okay?}
Entendido.
Cambio y corto.
Bueno, al menos sé qué es qué ahora.
Mis Mentes Paralelas todavía están batallando con Madre.
Lo que significa que, muy probablemente, el Señor Demonio ya sabe que no estoy muerta.
Asumí que sospecharía que sigo viva, ya que mi ataque a Madre no ha parado.
Y, sin embargo, aquí estoy, relativamente a salvo.
Eso sólo puede significar que el Señor Demonio no sabe dónde estoy ahora.
Así que supongo que es más seguro para mí seguir flotando por el océano.
Sip. Hasta que mi cuerpo se mejore, sólo voy a pretender ser un inocente pedazo de alga.

185

S8: La Aldea de los Elfos
En lo profundo de las montañas de la región de Sariella se encuentra una caverna escondida.
En la parte trasera de esta caverna hay una sala secreta disfrazada detrás de un callejón sin
salida.
En esta sala secreta en la caverna escondida, un lugar considerablemente difícil de encontrar,
hay un punto de teletransporte que conecta con la aldea de los elfos.
Está tan oculto que nunca lo habríamos encontrado sin la guía de la Srta. Oka.
Incluso con Apreciación, no pude ver ninguna pista de su existencia, así que dudo que nadie
pueda encontrarlo sin saber exactamente dónde está.
“Debéis mantener la existencia de este lugar en secreto, por supuesto.”
Todos asentimos.
Una poderosa barrera protege la aldea de los elfos, lo que hace que sea imposible entrar a
menos que se usa un punto especial de teletransporte.
En otras palabras, esta es una de las pocas entradas a la aldea de los elfos. Si se revelara su
localización podría conducir a intrusos no deseados.
Lo más probable es que nadie a parte de los elfos y sus más cercanos confidentes se suponga
que lo sepan.
Es probable suponer que la Srta. Oka tampoco nos mostrara dónde está.
El hecho de que nos haya traído aquí parece la prueba de que ella confía profundamente en
todos nosotros, pero la advertencia de Katia seguía en lo más profundo de mi mente.
Katia dijo que no debíamos confiar en la Srta. Oka demasiado.
Pero ella realmente parece confiar en nosotros, al menos desde mi perspectiva.
Sinceramente, no sé qué hacer.
Por ahora, sigo en el ambiguo estado de confiar en nuestra profesora mientras albergo
algunas dudas.
“Ahora, procedamos.”
La Srta. Oka activó el punto de teletransporte.
La luz inundó la sala y nos envolvió a todos, y mi visión se deformó brevemente.
Una vez volvimos a la normalidad, ya no estábamos en la caverna.
En su lugar, estábamos dentro de un edificio circular.
Había varios círculos de teletransportación en el suelo, como el que acabábamos de usar.

186

Sin embargo, los detalles del edificio no son importantes en este momento.
Porque tan pronto como llegamos, no encontramos rodeados a punta de espada.
Varios elfos sostenían sus espadas contra nosotros.
“¡Por favor, espera! ¡Yo los traje aquí!”
La Srta. Oka se interpuso entre nosotros y los elfos, quienes parecían listos para atacar en
cualquier momento.
En lugar del leguaje humano, la Srta. Oka estaba hablando en el lenguaje de los elfos.
Lo estudiamos en la academia, así que más o menos puedo entenderlo.
Sin embargo, sólo puedo hablarlo despacio y con frases cortas. Dudo que pudiera intervenir
en una situación tan apremiante como esta.
“¿Nombre?”
“Filimøs Harrifenas.”
El hombre que parecía ser el capitán se dirige bruscamente a la Srta. Oka.
“La hija del jefe… ¿Y por qué has traído humanos aquí?”
“Son reencarnaciones y camaradas del héroe. El ejército del imperio está de camino a aquí en
este momento. Los traje para que nos ayudaran a luchar.”
La explicación de la Srta. Oka pareció aplacar al hombre, pero éste aún no bajaba su espada.
“Ya veo. Sin embargo, no podemos permitir que los humanos entren en la aldea. Si van a
participar en la batalla como nuestros aliados, pueden luchar fuera de la barrera.”
“No harán tal cosa. Estas personas son mis invitados. No los lanzaré al peligro.”
“Hija del jefe. No voy a repetirme. Envíalos de vuelta a través del punto de teletransporte
inmediatamente.”
La Srta. Oka y el hombre parecían estar en total desacuerdo.
Claramente, los elfos eran aún más cerrados de lo que pensaba.
A este ritmo, definitivamente no nos van a dejar entrar en el pueblo.
“Baja el arma, por favor.”
Justo cuando la tensión parecía que iba a estallar, la voz de un hombre llega desde la entrada.
Tan pronto como vimos al hablante, todos nos quedamos congelados.
“¿Potimas?”
Sólo la Srta. Oka murmuró el nombre del hombre con incredulidad.

187

De hecho, delante de nosotros estaba Potimas, el jefe de los elfos al que aparentemente
Sophia había asesinado.
“Estás en lo cierto. ¿Es que has olvidado la cara de tu padre?”
Aunque sus palabras parecían de broma, la cara de Potimas estaba seria.
Pero la Srta. Oka, Hyrince y yo lo vimos muerto.
Vimos a Sophia arrojar su cabeza recién cortada al suelo ante nosotros.
Esa visión espantosa no parecía una farsa o una ilusión.
“¿Pensé que habías muerto?”
“Se necesitaría más que eso para matarme. Bajad las espadas.”
Se dirigió a los soldados para darles la orden.
Los soldados obedecieron fielmente, bajando sus espadas y dando un paso atrás.
“Bien, entonces. Bienvenidos a la aldea de los elfos.”
A pesar de sus palabras, no parecía acogedor en absoluto.
Honestamente, estaré bastante cauteloso con él.
Parte de esto es la extrañeza de que un hombre el cual pensaba que estaba muerto de repente
apareciera justo en frente de mí, pero hay algo más en él que es raro y sospechoso de una
manera que no puedo identificar bien.
A parte, cualquiera que de repente usa Apreciación en alguien a quienes acaba de conocer
probablemente los está menospreciando.
Esta es la segunda vez que me he encontrado con este hombre.
La primera vez fue antes de que fuera a la academia, cuando apareció escoltando a la Srta.
Oka.
Su actitud fue horrible entonces también. Se presentó a sí mismo y a la Srta. Oka, entonces se
fue sin esperar a escuchar mi respuesta.
Mientras hablaba, una sensación extraña me invadió, pero asumí en ese momento que tan
solo era una respuesta física a lo incómodo que me hacía sentir su actitud.
Más tarde, Katia identificó esa sensación extraña como la incomodidad que se siente cuando
alguien usa Apreciación contigo.
Usar Apreciación en alguien sin su consentimiento es considerado una violación de la
etiqueta muy grosera.
Entre eso y su actitud estirada, estaba claro que no nos consideraba dignos de su
consideración. Como si no nos reconociera como personas.

188

Incluso ahora, parecía que nos está viendo más como herramientas de guerra que como
invitados, pro lo que su mirada me hacía sentir muy incómodo.
“Venid. Prepararemos una modesta recepción para vosotros.”
Con estas breves palabras, Potimas se dio la vuelta y salió de la sala.
Lo seguimos a toda prisa.
<><><>
“¿Cómo sobreviviste?”
La Srta. Oka le preguntó lo que yo también me preguntaba.
“Hay muchas maneras de evitar la muerte.”
Eso ni siquiera era una respuesta.
Por un momento, consideré el usar Apreciación con él como acto de venganza por la primera
vez que nos conocimos, pero empeorar su carácter en esta situación me parece una mala idea.
“¿Qué hay del ejército imperial?”
“Todavía no han llegado a los límites de la barrera. En estos omentos están marchando por el
bosque.”
Mientras hablaba, Potimas salía del edificio.
Siguiéndolo, el resto de nosotros os quedamos sin palabras cuando miramos el paisaje en el
exterior.
A nuestro alrededor había un bosque compuesto por árboles tan grandes que bien podrían
tener más de mil años de antigüedad.
Las raíces de los gigantescos árboles se habían tallado para formar hogares.
Recordando el edificio que acabábamos de abandonar, me doy cuenta de que también era, en
realidad, un árbol gigante.
El pueblo de los elfos no era sólo un montón de edificios en un bosque. Estaba construido en
los propios árboles.
“Guau”, murmuró Katia involuntariamente.
Era como si nos hubiéramos metido en un mundo de un cuento de hadas.
Sin embargo, innumerables ojos nos miraban, llevándonos de vuelta a la realidad.
Desde lo alto de las ramas y en las sombras de los árboles, los elfos nos observaban de cerca.
Podía sentir la cautela y el asco en sus miradas.

189

Era un nuevo recordatorio de que no éramos bienvenidos aquí., como si las espadas que nos
apuntaron al llegar no fueran suficientes.
Preocupado, miré a Anna.
Para mí, esta era una bienvenida bastante desagradable. Pero para Anna, una semi elfa, este
lugar estaba lleno de recuerdos dolorosos.
Ser observado de esa manera además de eso fácilmente podría sacar a la luz más traumas.
Anna aparentaba estar fuerte, pero sus manos temblaban ligeramente.
Me acerqué a ella, tratando de protegerla de las miradas penetrantes.
Potimas avanzaba rápidamente, sin prestarnos atención.
Mientras e seguíamos, la Srta. Oka le preguntó sobre la situación actual.
“¿Sabes cómo de grande es el ejército imperial?”
“Alrededor de ochenta mil.”
Eso fue una sorpresa para mí.
¿Es realmente seguro para ellos el enviar un ejército tan grande en mitad de la guerra entre
demonios y humanos?
No, casi seguro que no.
Y, sin embargo, el ejército ya estaba en camino.
Si los demonios se enteraran de este acontecimiento, dudo que perdieran una oportunidad
como esta.
Esta situación es incluso más desastrosa de lo que pensaba.
“El problema es que la iglesia ha proporcionado una cantidad considerable de sus soldados.
El hecho de que hayan anunciado un falso héroe como Hugo demuestra que están
profundamente vinculados al imperio.”
Si el ejército de la Palabra de Dios ha unido fuerzas con el imperio, eso debe significar que
Hugo tiene a la iglesia firmemente en sus manos.
Lo más probable es que, Yuri con el lavado de cerebro esté con él, también.
“Si su marcha transcurre sin problemas, ¿cómo de pronto crees que llegarán?”
“Tres días, me imagino. Si son atacados por monstruos poderosos o cualquier cosa similar,
eso sería otra historia, pero desafortunadamente la suerte parece haber estado de su parte.”
Incliné mi cabeza con curiosidad ante la extraña declaración de Potimas.
“El monstruo de clase legendaria que ha amenazado nuestra aldea durante años, la reina
teratect, está en movimiento. Como resultado, todos los otros monstruos de la zona han

190

huido. El ejército imperial probablemente se encontrará con pocos monstruos, si es que hay
alguno, en su curso hacia aquí.”
¿Otra reina teratect?
Se dice que la reina teratect vive en el Gran Laberinto de Elroe, pero hay otras cuarto en el
mundo también.
Por lo que parece, una de ellas vive en el mismo bosque donde los elfos tienen su hogar.
El pueblo de los elfos está en el corazón de un vasto bosque llamado el Gran Bosque Garam.
Según la Srta. Oka, el pueblo y la barrera que lo protege son del tamaño de los distritos
especiales de Tokio.
Y el bosque, dado que es lo suficientemente grande como para ocultarlo en su centro, es
fácilmente del tamaño de Hokkaido.
Hay muchos monstruos en el gran bosque, y la reina teratect gobierna como el más poderoso
de todos.
Desafortunadamente, ya que la reina teratect se había movido y ahuyentado a todos los
monstruos cercanos, esto funciona a favor del ejército.
Si la reina teratect se hubiera quedado atrás y quizás cruzarse mientras lo hacía el ejército
imperial, eso habría sido mucho más favorable para lo elfos.
En cuanto a mí, estoy medio decepcionado y medio aliviado.
Vislumbramos el poder aterrador de la reina teratect de caminos hacia aquí.
Cuando dejamos el Gran Laberinto de Elroe, miré abajo y vi el lugar donde una vez la reina
teratect se había liberado y se había vuelto loca.
La destrucción fue tan severa que cambió permanentemente el paisaje.
Si esa cosa se hubiera topado con el ejército imperial, este último probablemente habría
sufrido bajas devastadoras.
Los elfos habrían triunfado sin necesidad alguna de luchar.
Pero eso también habría significado que los soldados que sólo están siendo utilizados pro
Hugo serían asesinados en masa.
Incluso podría haber entre ellos personas a las que se les hubiera lavado el cerebro, como
Yuri.
Cuando pienso en ello de esta manera, estoy casi feliz con los resultados.
Sé lo ingenuo que es eso.
Si realmente tenemos que luchar, será asesinar o ser asesinado, incluso si los soldados son
inocentes.

191

Pero una parte de mí no puede evitar esperar que, si podemos hacer algo con Hugo, el resto
de cosas funcionará de alguna manera.
Por lo menos, podría ser capaz de salvar a mis amigos con lavado de cerebro de él.
Incluso podría haber más de ellos aparte de Sue y de Yuri a quienes les hayan lavado el
cerebro sin que yo lo sepa.
Mientras pensaba en ello, mi mano se cerró automáticamente en un puño.
“Estamos aquí.”
Potimas entró en una casa construida en uno de los enormes árboles, interrumpiendo y dando
por terminada la conversación.
Dentro de la casa había un gran escritorio circular, creando una especie de sala de
conferencias.
Tan pronto como nos sentamos según las instrucciones, los camareros elfos llevaron la
comida a nuestra mesa.
“Estos son platos élficos, pero también deberían adaptarse al paladar humano.”
Tras las palabras de Potimas, le di un bocado a la comida.
Estaba ligeramente sazonado y concentrado con verduras, pero eso solo servía para resaltar la
calidad de los ingredientes.
De hecho, estaba delicioso.
Agotados por nuestro viaje, nuestro grupo comió sin hablar.
“Parece que lo habéis disfrutado. Bien.”
Al ver que habíamos acabado de comer, Potimas habló de nuevo.
“Hemos preparado cuartos para vosotros. Me aseguraré de que podáis ocuparos de vuestros
asuntos allí hasta que llegue el ejército imperial.”
Parecen muy bien preparados.
Casi como si ya supieran que íbamos a venir.
Lo que probablemente él ya sabía, supongo.
No sé como obtuvo esa información, pero era la única explicación que tenía sentido.
De lo contrario, ¿cómo habrían preparado los cuartos y la cantidad justa de comida para los
humanos en un tiempo tan ajustado?
Y, aun así, nos recibieron don tanta dureza cuando llegamos.
¿Acaso la información no llegó a los guardias del punto de teletransporte, o fue sólo una
actuación?

192

De cualquier manera, no puedo entender las intenciones de Potimas.
Todo lo que sé es que parece muy sospechoso.
Tal vez sea por eso que no puedo evitar en desconfiar en la siguiente propuesta de Potimas.
“Además, estoy seguro de que querréis ver a las otras reencarnaciones, ¿no? Se hace tarde.
Lo arreglaré para que os encontréis con ellos mañana.”

193

Capítulo 9: Araña de Agua
Llevo unos días a la deriva sobre las olas.
Mi cuerpo finalmente ha vuelto a la normalidad.
Hombre, ciertamente ha sido un trabajo duro para mí.
Fui atacada por wyrms de agua, atacada por dragones de agua…
En serio, no fue cosa de risa.
Ser atacada por un montón de wyrms de agua no era un problema al principio.
Quiero decir, no era ideal, pero logré lidiar con ellos incluso en forma de solo una cabeza, y
dejemos de hablar del tema.
Sep. Resulta que realmente me las arreglé bastante bien sin un cuerpo.
Sola, mi cabeza podía seguir usando magia, haciendo que esta situación sea como uno de
esos juegos de tower-defense donde tienes que derribar al enemigo antes de que se acerque
demasiado.
Ocasionalmente, algunos indeseables persistentes se abrían paso, pero usaba mi Telequinesis
para alejarme.
En resumen, me las arreglé bien.
Eso sólo demuestra que los monstruos de la clase wyrm ya no son ninguna amenaza para mí.
Algunos de un nivel superior tienen estadísticas que promediaban más de los 2,000, pero aun
así los vencí sin ni siquiera tener un cuerpo.
¡Hablando de usar la cabeza!
Definitivamente ayudó que mis armas favoritas, los hechizos de Magia Oscura, fueran tan
poderosos cuando son usados bajo el agua.
El agua no los humedeció ni los ralentizó en absoluto. Tal vez era por su naturaleza de
fantasía del atributo Oscuro.
Quiero decir, Fuego definitivamente no habría funcionado, y si hubiera usado Rayo o algo
así, también podría haberme matado a mí misma.
Los wyrms de agua tienes sus Escamas de Wyrm, pero la diferencia de nuestras estadísticas
era tan grande que bien podrían haber estado usando armaduras de papel.
Dado que mi poder de ataque mágico supera los 10,000, supongo que no es una sorpresa que
su miserable defensa de 2,000 o menos no tenga ninguna posibilidad.
De todos modos, pude lidiar con el ataque constante de los wyrms de agua con bastante
facilidad.

194

Pero entonces apareció ese dragón de agua.
Escucha, estaba tan sorprendida como tú.
Quiero decir, en serio.
Un condenado dragón no se supone que deba aparecer tan naturalmente como si fuera un
monstruo ordinario.
Parecía una especie de plesiosaurio y parecía bastante fuerte, pero cuando usé Apreciación en
él, todavía estaba desconcertada por su poder.
Supongo que el lado positivo es que seguía siendo bastante más débil que Araba.
Usando Telequinesis para alejar mi cabeza, disparé al dragón de agua con magia mientras
este me perseguía.
El pequeño juego de persecución continuó durante lo que parecieron horas, hasta que
finalmente logré vencerlo.

Por suerte para mí, era el típico cabeza hueca basado en el físico.
Tampoco era lo suficientemente rápido como para alcanzarme, y su magia no estaba muy
allá, así que no morí, aunque me rozó varias veces.
Aunque si hubiera tenido un impacto directo, probablemente habría sido noqueada y habría
acabado como comida para los peces.
¿Quién sabe cuanto tiempo habría tardado en recuperarme de nuevo?
Bien está lo que bien acaba.
De todos modos, gracias a la experiencia que obtuve por matar al dragón de agua, subí de
nivel.
Realmente no podría llamarse muda, ya que no tenía un cuerpo para eliminar la piel, pero la
situación habitual de recuperación al subir de nivel hizo que mi cuerpo volviera a crecer.
Solo puedo imaginarme lo asqueroso que habría sido para cualquier testigo ver como mi
cuerpo crecía de la base de mi cabeza.
Peor incluso subir de nivel n fue suficiente como para que mu cuerpo creciera
completamente. Tan solo recuperé la mitad de mi torso antes de que se detuviera.
A partir de ahí, pasé varios días más defendiéndome de esos estúpidos wyrms mientras usaba
Magia Curativa para arreglar el resto de mi cuerpo.
Podría haberlo hecho de no ser por el bonus del dragón de agua ocasional, por cierto.

195

A diferencia del primero, me escapé de estos.
Quiero decir, estos tipos estaban al mismo nivel que el dragón de tierra Araba.
¿Cómo se supone que debía lidiar con algo así cuando todavía estaba volviendo a crecer mi
maldito cuerpo?
Además, podía flotar, pero no bucear.
Como mis oponentes podían moverse libremente por el agua, estaba en una desventaja
enorme. No tenía sentido tratar de enfrentarlos.
Resulta que había una habilidad de Natación. Si la adquiría, pensaba que quizás sería capaz
de zambullirme.
Pero si intentara conseguirla, probablemente debido a mi falta de aptitud o lo que sea, esta
costaría una enorme cantidad de puntos de habilidad.
No quería desperdiciar los puntos, así que me di por vencida en eso y decidí huir de los
dragones de agua en su lugar.
Incluso ahora que mi cuerpo está completamente recuperado, enfrentarme a un dragón de
agua suena como un gran calvario. En cambio, simplemente he estado huyendo de ellos.
¡Mua ja ja! ¡Arrodillaos frente a mi poder de escape a toda velocidad!
¡Con mi increíble estadística de velocidad y el as en la manga conocido como Teletransporte,
huir de tipos como los dragones de agua es pan comido!
Aunque estoy tratando de no usar eso con demasiada frecuencia, ya que lo último que quiero
es teletransportarme directamente a las garras del Señor Demonio.
Por eso sigo flotando en el océano.
Según la información del mapa que la Catedrática Sabiduría me dio, las olas me arrastraron
bastante lejos del Gran Laberinto de Elroe, pero aún me mantengo a la misma distancia de la
orilla.
En este momento, estoy pensando en montar las olas lo más lejos posible del Gran Laberinto
de Elroe, y luego tarde o temprano hacer tierra en un lugar o en otro.
Creo que ya he perdido al Señor Demonio por ahora, y si va a venir a buscarme, ella
seguramente registre las proximidades del Gran Laberinto de Elroe.
Si me alejo de allí, correré menos riesgos de ser encontrada.
Si me mantengo fuera de su vista, y hago tierra en algún lugar lejano, y sigo incrementando
los sitios en los que pueda huir vía Teletransporte, incluso ese loco Señor Demonio no
debería poder atraparme.
Incluso con su locura velocidad prácticamente teletransportación, ya que realmente no se está
teletransportando.

196

Velocidad-que-rompe-la-barrera-del-sonido o no, sigue tomando tiempo cubrir tanto terreno,
así que me gustaría pensar que podría usar ese tiempo en usar Teletransporte y escapar.
La razón principal por la que todavía no puedo escapar es que no tengo opciones suficientes
para los destinos de Teletransporte.
Los únicos lugares a los que me puedo teletransportar ahora mismo son dentro del Gran
Laberinto de Elroe o en un rango limitado del área circundante.
El Gran Laberinto de Elroe es territorio de Madre, y afuera de él, mis opciones están
extremadamente limitadas.
Dentro de ese pequeño rango, el Señor Demonio podría seguirme fácilmente.
Así que, si extiendo mi rango de teletransporte donde no me pueda seguir. Debería ser capaz
en algún momento de perderla por completo.
Dicho de esta manera, creo que el océano también es una muy buena opción de escape.
Incluso el Señor Demonio probablemente no piense en revisar ninguna zona aleatoria del
océano.
Aunque supongo que no puedes llamarlo exactamente seguro cuando hay dragones de agua
aquí.
***

Después de ir a la deriva unos pocos días más, finalmente volví a tierra otra vez.
Tío, nunca había estado tan feliz de sentir el suelo bajo mis pies en mi vida.
Flotar en el océano es bastante incómodo.
Parte de las razones por las que bien a tierra era porque ya estaba harta de eso, pero también
estaba el pequeño detalle de que los dragones de agua empezaban a atacarme en manadas.
Quiero decir, vosotros chicos ya sois una clase bastante poderosa de monstruos, ¿cierto?
¿Se os permite formar pandillas?
O sea, ni siquiera puedo nadar bajo el agua, ¿sabéis? Básicamente soy como una boya en
forma de araña.
Así que sí, decidí que ya había suficiente con eso y escapé a tierra firme.

197

Luchar con un solo dragón ya es suficiente martirio. Definitivamente no quiero perder el
tiempo con todo un grupo.
Estar en tierra tiene su propia amenaza en forma de Señor Demonio, pero dado que todavía
no parece haberme encontrado, debería estar bien.
Tengo que preocuparme por una amenaza más inminente.
A saber, la barbaridad de dragones de agua que han puesto su punto de mira en mí. Incluso
ahora que estoy en tierra, ellos siguen sacando la cabeza fuera del agua para mirarme
fijamente.
Prácticamente puedo escucharlos gritar, ¡Y no vuelvas!
Supongo que este es el fin de mis aventuras acuáticas en relativa seguridad del Señor
Demonio.
De aquí en adelante, parece que será o tierra o nada para mí.
El Señor Demonio podría tener espías en cualquier lugar, lo que significa que es mejor que
trate de evitar ser vista lo menos posible.
Mi primer objetivo es buscar un río.
¿Por qué, preguntas?
Bueno, si pasas mucho tiempo en el océano, acabas remojándote en agua de mar, ¿sabes?
Y el agua de mar realmente se adhiere a ti.
Al menos tengo la habilidad Inodoro. Que ayuda con el olor del océano, pero aún tengo
costras de sal por todas partes.
A nadie le gusta estar costroso.
Ah cierto, Inodoro es una habilidad que conseguí cuando maximicé Silencio.
Tal como su nombre implica, reduce mi olor. Cuanto mayor es el nivel de la habilidad,
menos huelo.
Una habilidad bastante buena para una asesina, ¿verdad?
Aunque también podría ser útil en la vida cotidiana para algunas personas.
Gracias a eso, no tendría que preocuparme por oler mal.
No es que este cuerpo realmente produzca mucho olor en primer lugar.
De todos modos, voy a buscar un río o un estanque o lo que quiera que sea para lavarme.
<><><>
Soy cuidadosa de minimizar mi presencia mientras me muevo, aunque no tanto como para
volverme loca preocupándome por eso.

198

Incluso cuando era súper débil, era lo suficientemente sigilosa como para escabullirme por
las guaridas de los monstruos conocidos en el Gran Laberinto de Elroe bastante bien. Ahora
que mis habilidades han aumentado aún más, mi sigilo se ha vuelto aún… peor, en realidad.
Porque ahora que lo pienso, obtuve aquella estúpida habilidad de Intimidación y el título de
Encarnación del Miedo, que básicamente cancela todo eso al anunciar mi presencia a todo el
mundo que esté cerca.
No importa cuánto perfeccione mis habilidades de sigilo ahora, lo mejor que podría esperar
es cancelar el doble efecto del miedo.
Francamente, sea astuta o no, es lo máximo que puedo hacer para evitar ser encontrada.
Lo que significa que no tiene sentido ser súper-extra-cuidadosa.
Si alguien me viera, ya me ocuparé de eso cuando pase.
Al igual que en el laberinto, los monstruos y otras cosas tienden a sentir mi presencia y
huyen antes de que me acerque a ellos.
Hasta el punto de que a veces incluso causa un éxodo masivo.
Creo que podrían ser sus instintos animales o lo que sea, no algo que les afecte a las
estadísticas.
Incluso los monstruos débiles como las ranas podían sentir que llegaba, después de todo.
Si acaso, los monstruos débiles podrían tener instintos aún más agudos al respecto.
Asumiendo que siga viajando por tierra, creo que tarde o temprano acabaré causando una
migración masiva de monstruos en el área.
En el laberinto, ese efecto casi resulta conmigo quedándome sin nada de comida.
Pero ahora mismo, estoy más preocupada de que eso ayude al Señor Demonio a encontrarme.
Ella probablemente… no, definitivamente lo haría.
Si una enorme estampida de monstruos apareciera de la nada, no hay forma de que ese señor
demonio no se diera cuenta.
Incluso si ella específicamente no pudiera detectar mi presencia, todo lo que debería hacer es
buscar el centro de la perturbación para averiguarlo.
Y una vez lo hiciera, definitivamente vendría a buscarme.
En ese momento me matará en el acto.
Hmm. Eso me pone en un límite de tiempo bastante corto.
Tengo que expandir mi rango de algún modo antes de que me vea, luego empezar a
teletransportarme por ahí para mantener mi paradero oculto de nuevo.

199

***

Mientras contemplo estas cosas en mis deambulaciones, encuentro el río que estaba
esperando.
Mi cuerpo se siente tan asqueroso y pegajoso a este punto que simplemente me sumerjo sin
pensar.
Me zambullo bajo el agua un momento antes de regresar a la superficie.
Creo algo de hilo, lo tejo fácilmente en un paño, y lo uso para limpiarme a fondo.
No prestaba mucha atención cuando me ensuciaba en el laberinto, pero si tengo la opción de
mantenerme limpia, definitivamente la tomaré.
Lavarse con agua corriente es agradable, pero lo que realmente me gustaría es un buen baño
calentito.
No sé ni siquiera si hay tal cosa en este mundo, pero, aun así.
Si no, ¿tal vez al menos podría encontrar unas fuentes termales?
Una vez que toda esta cosa con Madre y el Señor Demonio se resuelva de alguna manera,
definitivamente voy a buscar una de inmediato.
No, supongo que encontrar comida deliciosa viene antes que eso.
Después de todos los problemas para salir del Gran Laberinto de Elroe, ¡No he encontrado
una sola cosa sabrosa para comer!
¡Este es un problema grave!
¡Esto es todo culpa de Madre y del Señor Demonio, también!
¡Han arruinado totalmente mis sueños de una vida feliz y despreocupada en el exterior!
Quiero decir, quería salir fuera desde hace tanto tiempo, y ahora que finalmente estoy aquí,
¿qué obtengo? ¡Una vida super estresante y a la fuga!
Esto no es justo.
Según mi plan original, debería estar disfrutando de un agradable y relajante viaje turístico.
¡Vistas panorámicas del bosque y de las montañas!
Nop, Madre las voló con un ataque de aliento.
¿Qué tal un buen viaje al océano?
Lo sentimos, es temporada alta de dragones de agua.

200

No es justo; ¡es que no es justo!
¡¿Por qué la amenaza de muerte inminente me persigue allá donde vaya?!
Sin mencionar que, si paro un minuto, el Señor Demonio podría alcanzarme.
¡¿Cómo se supone que puedo relajarme con todo esto?!
En cualquier caso, debo hacer algo con el Señor Demonio y Madre si de verdad quiero
sobrevivir, sin mencionar vivir felizmente de aquí en adelante.
Activo Sabiduría para verificar la posición actual del Señor Demonio.
Je je je. Está bien. ¿Te crees que simplemente voy a sentarme y dejarme matar?
Si uso Apreciación con éxito en un objetivo, puedo usar la función de marcar de la
Catedrática Sabiduría.
Eso permite verificar la localización y la información de Apreciación de cualquier cosa en la
que se haya usado Apreciación con antelación, incluso si está muy lejos.
Combinado con la función de mapa de Sabiduría, puedo encontrar de un solo vistazo dónde
está el Señor Demonio.
Como beneficio adicional, cuando uso esta función, mi mapa se expande hasta incluir donde
quiera que el objetivo se encuentre actualmente.
Sin embargo, no puedo teletransportarme a esos lugares a menos que haya estado allí en
persona.
Por lo que parece que debo seguir viajando por ahí por mi cuenta para incrementar mi
número potencial de destinos de Teletransporte.
Justo como sospechaba, parece que el Señor Demonio se ha dado cuenta de que sigo viva
porque mis Mentes Paralelas no han parado de atacar a Madre.
Parece que regresó a donde me reventó, y busco por los alrededores para descubrir a dónde
fui.
Y ahora está viajando por el océano.
Hombre, incluso Sherlock Holmes estaría celoso de esas habilidades de rastreo.
¿Cómo se dio cuenta tan rápido de que estaba en el océano?
Supongo que quizás fuera una buena pista que los dragones de agua me acecharan hasta
tierra.
Afortunadamente, parece que al menos ella no sabe exactamente dónde del océano estaba, lo
que significa que está rastreándolo todo ahora.
Aterrador.

201

Creo que sé cómo se siente un criminal cuando está siendo perseguido por un gran detective.
Pero si está en el océano, tal vez esta sea una buena oportunidad para mí.
¿No podría ir a trabajar en reducir el número de secuaces de Madre mientras ella está
demasiado lejos como para volver al Gran Laberinto de Elroe de inmediato?
No se cuánto más grande su ejército se hizo mientras estuve a la deriva como un alga marina,
pero incluso si ella ha puesto más huevos, dudo que hayan crecido lo suficiente como para
ser una amenaza aún.
Con mi fuerza actual, ella necesitaría arch teratects o algo superior si quisiera hacerme algún
rasguño.
Incluso las teratects mayores serían un poco molestas en cantidades suficientemente grandes.
Pero la mayor amenaza de todos sus secuaces sigue siendo la araña marioneta.
Quiero decir, puedo decir con confianza que puedo batir a una arch teratect en un uno contra
uno ahora.
Tengo una clara ventaja contra ellas, sin duda.
Mis estadísticas y habilidades son superiores, a parte de las estadísticas físicas de la arch,
después de todo.
Pero ese no es el caso de la araña marioneta.
Después de encontrármela y escapar unas cuantas veces, he estado descubriendo lentamente
la naturaleza de esa cosa.
Primero, es una araña, pero tampoco es realmente una araña.
Es una muñeca con forma humana, como un maniquí, con una araña del tamaño de un puño
en el centro.
La araña tiene hilo en todo el núcleo del maniquí y usa Control del Hilo para hacer que la
cosa se mueva.
Aunque sea una araña, lucha más como un humano por naturaleza.
Por un lado, una araña que tiene armas debería ir definitivamente contra las reglas.
Además, tiene seis brazos, al estilo Asura, y cada uno de ellos está sujetando una maldita
espada.
También es bastante buena con esas espadas. Por lo que no creo que deba estar permitido
llamarse araña en ese punto.
Quiero decir, claro, yo misma estoy bastante alejada de ser una araña normal, pero esa cosa
ni siquiera parece una ya.

202

Su constitución y habilidad es diferente de las archs y del resto del ejército de arañas,
también.
Lo más significativo, es que tiene habilidades con armas y otras habilidades de nivel superior
que se ven más adecuadas para un humano que para una araña.
He luchado contra humanos antes, pero básicamente los pisoteé con la gran diferencia de
nuestras estadísticas. No puedo decir que fuera una experiencia muy educativa.
Para ser honesta, no puedo leer los movimientos de la araña marioneta en absoluto.
En todo caso, apenas puedo evadir sus ataques con la combinación de oro de Visión Futura y
Pensamiento Super Acelerado.
Sin mencionar, que tiene esas desagradables estadísticas que exceden los 10,000 en todos los
ámbitos.
Al menos no tiene una ventaja de tipo sobre mí ni nada, pero en términos de poder absoluto,
las cosas no se ven demasiado bien.
O sea, las únicas estadísticas que tengo casi a ese nivel son mis estadísticas mágicas.
Y a parte de eso y la velocidad, todas mis otras estadísticas son bastaaaante más bajas.
Además, incluso aunque mi velocidad sea decente, no tengo mucha resistencia amarilla, lo
que significa que no puedo mantener mi máxima velocidad por mucho tiempo.
En otras palabras, la magia es la única área donde tengo oportunidad.
Si quiero ganar contra esa araña marioneta, definitivamente no puedo hacerlo de frente.
Podría ser capaz de mi método comprobado de colocar muchas trampas, pero si quiero hacer
eso, primero tengo que limpiar el resto del ejército de arañas.
Al final, estoy estancada reduciendo su número lenta pero constantemente.
Por ahora, mientras que el Señor Demonio esté buscando el océano, supongo que volveré al
laberinto y causaré unos poquitos estragos.

203

S9: Las Reencarnaciones en el Pueblo de los Elfos
El día después de llegar a la aldea de los elfos, la Srta. Oka nos lleva a Katia, Fei y a mí a
cierta localización.
Honestamente, realmente no quería dejar a Anna sola cuando ella tenía un trauma tan
horrible asociado con este lugar.
Sin embargo, considerando dónde íbamos ahora, pensamos que sería mejor si solo fuéramos
nosotros, las reencarnaciones.
Cuando le expliqué todo esto a Hyrince, me dijo con confianza que podía contar con él, así
que dejamos a Anna y a él atrás.
Nuestro destino era un área protegida especial.
El lugar donde las reencarnaciones son recluidas para poder protegerlas.
“Srta. Oka, ¿ya llegamos?”
Se quejó Fei.
Supongo que hemos estado caminando por un rato bastante largo.
Con las altas estadísticas de Fei, dudo que estuviera realmente agotada por eso. Pero ninguno
de nosotros nos dimos cuenta de que estaba tan lejos. No podía culparla por estar un poco
aburrida.
“Sólo un poquito más lejos. El pueblo de los elfos es bastante grande, ya sabéis. Por favor,
tratad de ser pacientes.”
Francamente, es tan grande que no sé si realmente debería llamarse “aldea” o “pueblo” en
absoluto.
Pero supongo que tiene sentido si consideras que la mayoría de la población de una raza
entera está concentrada aquí.
Es tan grande que llevaría un día entero viajar de un extremo al otro.
Cuando piensas en ello de esa manera, la distancia entre el área de las reencarnaciones puede
ser incluso pequeña en comparación.
“Aun así, no puedo creer que haya una barrera lo suficientemente grande como para cubrir
este lugar entero. Debe requerir una magia increíble.”
“Sí. Gracias a la barrera, la aldea de los elfos no había sido atacada antes.”
“¿Cómo funciona exactamente?”
“Lo siento. Yo no sé mucho sobre ese tema.”
Normalmente, esperaría que la Srta. Oka supiese de estas cosas, pero supongo que es una
cuestión de seguridad nacional.

204

“Lo que sí sé es que es tan fuerte que incluso un ataque de la reina teratect no la afecta. En la
larga historia de los elfos, no se ha roto ni una sola vez.”
¿Puede soportar el golpe directo de una reina teratect?
Eso me sorprendió, pero también tenía sentido.
La reina teratect está en la clase más fuerte de monstruos.
Cuando una apareció en una batalla entre humanos y demonios hace un tiempo, pisoteó a
ambos bandos indiscriminadamente.
Y el poder destructivo de la reina teratect alteró permanentemente el terreno alrededor de la
salida del Gran Laberinto de Elroe.
Si uno de esos mismos monstruos vive en el Gran Bosque Garam, es más que lógico que la
barrera tuviera suficiente fuerza como para detenerlo.
De lo contrario, la historia de los elfos probablemente ya habría acabado.
“Teniendo en cuenta cuánto tiempo viven, los elfos deben tener una historia bastante larga,
¿cierto? ¿Cómo de atrás se remonta, exactamente?”
“No lo sé. Por lo que escuché de mi abuelo, quien es el más anciano de la aldea con
quinientos años, la barrera ya existía en los tiempos de su propio abuelo.”
“Guau, eso es impresionante.”
No puedo imaginarme viviendo a través de tanta historia.
De hecho, gran parte de la historia de este mundo se ha perdido.
Esto se debe en parte a que los libros a menudo se destruyen entre las constantes guerras
entre humanos y a diferencia de la Tierra, el papel aquí se degrada muy rápidamente.
Como es difícil preservar libros, la historia que conocemos es extrapolada de los pocos
documentos restantes o se transmite a través de la tradición oral.
Y es difícil decir cuánto de eso es cierto, ya que muchos de ellos parecen contener historias
de ficción y cuentos de hadas.
En cuyo caso, los longevos elfos podrían ser importantes testigos vivos de la historia.
Sin embargo, dado que los elfos son tan cerrados al resto del mundo, la mayoría de ellos
probablemente nunca hayan dejado la aldea de los elfos, lo que significa que es posible que
no sepan mucho sobre la historia humana.
“¿Cree que Hugo se las podrá para atravesar la barrera de alguna manera?”
Esa barrera ha estado protegiendo el poblado de los elfos por tanto tiempo que es como parte
de la historia misma.
¿Realmente Hugo piensa que puede atravesar algo tan poderoso?

205

¿Sabe él algo que nosotros no?
“No estoy segura, No obstante, el hecho de que nunca se haya roto antes no significa que sea
irrompible. No debemos confiar demasiado en ello.”
En todo caso, parecía que la Srta. Oka estaba asumiendo que la barrera podría romperse.
Eso me da la impresión de que Hugo sabe alguna manera de romperla.
Y la Srta. Oka debe saber algo al respecto, también.
De lo contrario, ella no nos habría hecho emprender un viaje tan peligroso a través del Gran
Laberinto de Elroe para defender la aldea.
No si ella pensara que la barrera era irrompible.
Recuerdo la advertencia de Katia nuevamente.
La Srta. Oka sigue escondiendo algo.
En este punto, pienso que Katia probablemente esté en lo cierto.
Hay claramente una línea en algún lugar entre lo que nos está diciendo y lo que se está
guardando para ella misma.
“Por lo que nos ha dicho, es difícil imaginar que un humano pueda romper esa barrera. ¿Cree
que Hugo tiene algún tipo de arma secreta?”
Katia cortó bruscamente,
Por supuesto. Si fue obvio para mí, entonces debe ser doblemente obvio para Katia.
“De nuevo, no lo sé. Sin embargo, él ciertamente sabe que hay una barrera alrededor del
pueblo de los elfos. Seguramente incluso Hugo no traería un ejército tan grande aquí si no
estuviera confiado en que pueda atravesar la barrera. Sospecho que él debe tener algún tipo
de método en mente, aunque si realmente funcionará o no es otra historia.”
Su análisis ciertamente tenía sentido.
No podía encontrar ni una sola contradicción en esa lógica.
Aun así, no es suficiente para disipar mis dudas por completo.
Katia también entrecerraba los ojos mientras la Srta. Oka no estaba mirando.
Fei no decía nada, incapaz de hacer frente a la tensión entre líneas de la conversación.
También me quedé callado, temeroso de arruinar las cosas si decía algo más.
“¡Ah, ahí esta!”
Afortunadamente, justo cuando un silencio incómodo comenzaba a caer sobre nosotros,
nuestro destino aparece a la vista.

206

Mentalmente suspiré de alivio.
Ese tipo de batalla de ingenio no era mi fuerte.
En lugar de estar lleno de árboles como el resto del bosque, el área que la Srta. Oka señalaba
era un claro iluminado.
En la mayor parte del bosque, las enormes hojas y ramas bloquean el cielo.
Pero en esta área, en lugar de árboles, todo lo que crecen son vegetales.
Es una granja.
Cuidando los campos hay algunos chicos y chicas jóvenes, como de nuestra edad.
Parece que también hay ganado, con unas pocas personas más cuidando de ello.
Al vernos, una de las chicas deja de trabajar y se acerca.
“Bienvenida de vuelta, Srta. Oka.”
“Gracias.”
La pareja intercambia saludos en japonés.
Esta chica realmente es una reencarnación.
Pero, aunque escuchar japonés debería calentar mi corazón, sigue habiendo un ligero
escalofrío en el aire.
El saludo de la chica fue muy breve.
Y la expresión de la Srta. Oka también parecía bastante tensa.
“¿Así que, estas son tres nuevas víctimas o qué?”
Las palabras de la chica hacen la atmosfera aún más fría.
“¿Víctimas? Por supuesto que no.”
“Bueno, esa es su opinión. Desde mi punto de vista, definitivamente es usted la villana…
Pero lo que sea. Vosotros tres, ¿cómo os llamáis? Quiero decir allí, no aquí.”
Rechazando fríamente a la Srta. Oka, la chica se gira hacia nosotros.
Mira a Katia y a mí, entonces se vuelve recelosa cuando ve a Fei.
“Soy Shunsuke Yamada.”
“Mi nombre es Kanata Ooshima.”
“Yo soy Mirei Shinohara, como si no lo supieras ya.”
“¿Eh?”

207

Ella frunció el ceño, pero no puedo decir si es porque Katia es una mujer ahora o porque la
apariencia de Fei es increíblemente similar a como solía verse.
“Espera un minuto. ¿Ooshima?”
“Correcto.”
“Guau…”
Su reacción parecía involuntaria.
“¡Discúlpate! ¡¿Qué clase de reacción es esa?!”
“Tienes razón, lo siento. Simplemente me sorprendió, eso es todo.”
“Bien, ahora que ya sabes quienes somos, ¿no deberías presentarte también?”
Cuando Katia se enfurruñó un poco, Fei interrumpió con los ojos entrecerrados.
“Como si no lo supiera ya por tu actitud.”
“Me parece justo. No sería muy educado que os preguntara por vuestros nombres y no
devolver el favor, ¿verdad? Disculpadme por eso. Soy Sachi Kudo.”
“Lo sabía.”
Fei suspiró bastante irritada.
La chica que era nuestra representante de clase.
No éramos particularmente cercanos, pero ella destacaba en clase debido a su naturaleza
decidida.
Como era monstruosamente estricta con respecto a las reglas, también tenía muchos
enemigos.
Y dado que Fei solía ser un poco desastre en varios aspectos, ellas chocaban bastante a
menudo.
“¿Por qué te pareces tanto a tu antiguo yo, Srta. Shinohara?”
Aparentemente, Kudo notó que Fei se parecía mucho a la ella de su vida anterior.
Como ya ha pasado tanto tiempo, no me sorprendería si algunos de nosotros olvidáramos las
caras de los demás, pero supongo que ella recordaba a una antigua enemiga.
“Oh, ya sabes. Supongo que ni siquiera la muerte podría quitarme mi belleza.”
“Dame una respuesta real, por favor.”
La mentira al 100 por cien de Fei es incluso más obvia por la estúpida pose que la acompaña.
Kudo inmediatamente lo desmiente.
Vaya que discusión más nostálgica.

208

“En serio, no sé por qué me veo así, ¿vale?”
Fei se niega a abandonar su actitud bromista, y Kudo la sigue mirando con recelo.
“¿Mirei?”
“¿Eh? ¿Eres realmente tú?”
Algunos otros se dan cuenta de nuestra presencia y abandonan su trabajo para unirse a Kudo
reuniéndose a nuestro alrededor.
Dos de ellos notan la presencia de Fei y la llaman.
“¿Hmm? Espera, ¿son esas Ai y Himi?”
“¡Lo adivinaste!”
“¡¿Oh Dios mío, realmente eres tú, Mirei?! ¡Guau, ha pasado tanto tiempo!”
Reunidas con su vieja amiga, las chicas saltan arriba y abajo con emoción.
Fei era el centro de un grupo de chicas particularmente llamativo y tenía muchísimos amigos.
Han pasado más de diez años, sin embargo, ellas inmediatamente se agrupan y charlan juntas
como si fuera la cosa más natural del mundo.
Honestamente, creo que ese nivel de sociabilidad es bastante impresionante.
“En cualquier caso, no sigamos de pie por aquí. Todos, dejemos el trabajo de hoy en espera y
vayamos adentro.”
Kudo dirige la primera mitad hacia nosotros y la segunda a todos los demás.
“¿Viene usted también, Srta. Oka? No es que sea particularmente bienvenida.”
No pude evitar sentir una punzada en el corazón por sus duras palabras.
Estaba claro desde el principio que a Kudo no le gustaba la Srta. Oka, pero no puedo
entender porqué su rechazo es tan intenso.
Como ella era la representante de clase en nuestro viejo mundo, Kudo pasó mucho tiempo
con la Srta., Oka, y creo recordar que eran bastante cercanas.
Algo debe haber sucedido entre ellas en este mundo para que se cree una distancia tan
grande.
Mientras titubeaba con incertidumbre, Katia miraba tranquilamente la situación en su
conjunto, mientras Fei miraba fijamente a la Srta. Oka.
“Ciero… lo entiendo. Bueno, odiaría ser un obstáculo en la reunión de todos, así que me
retiraré de aquí.”
Con eso, la Srta. Oka se dio media vuelta rápidamente.

209

Su expresión parecía como si forzara una sonrisa mientras contenía las lágrimas.
“Vamos.”
Ignorando a nuestra maestra, Kudo comenzó a caminar.
Mirando a nuestro alrededor, vi que muchos de los otros estudiantes miraban a la Srta. Oka
con expresiones difíciles de leer.
Pero nadie hizo ningún movimiento para llamarla.
Cuando nos pusimos en marcha en la dirección opuesta, le eché una mirada a la Srta. Oka
mientras se alejaba.
Nunca la había visto tan pequeña.

210

Capítulo 10: Jugando con Muñecas
Estos días, mi vida básicamente implica entrar y salir del Gran Laberinto de Elroe.
Cuando el Señor Demonio se acerca para alcanzarme, uso Teletransporte para regresar al
laberinto, donde trabajo reduciendo las filas del ejército de Madre.
Entonces, cuando el Señor Demonio recibe un SOS de Madre porque le estoy causando
problemas y vuelve hacia el laberinto, me teletransporto fuera otra vez.
Y así sucesivamente.
Aparentemente, incluso el Señor Demonio no puede alcanzarme mientras tenga
Teletransporte y la capacidad de monitorear su localización.
Aun así, si bajo la guardia, me atrapará seguro. Lo que significa que tengo que usar Nulificar
Agotamiento para permanecer despierta las veinticuatro horas.
La habilidad evita que mi cuerpo se agota incluso aunque no duerma, pero la falta de
descanso es bastante dura para mi espíritu.
Por otro lado, el Señor Demonio no es tonto, por lo que ha estado tomando medidas para
poner fin a este juego del gato y el ratón.
Específicamente, el número de arañas marioneta ha aumentado.
Las arañas marioneta están bajo las órdenes del Señor Demonio, separadas de las de Madre.
Además del que Madre ya tenía, el Señor Demonio ha arrojado diez más de esas malditas
cosas.
Sólo con uno ya era un dolor de cabeza en sí mismo, ¿y ahora me tengo que enfrentar con
once?
Nai waa—dame un respiro.
La mitad de las nuevas arañas marioneta están de guardia en el Gran Laberinto de Elroe.
Las otras cinco están en el exterior persiguiéndome, como descubrí por las malas.
El Señor Demonio estaba regresando al laberinto, así que me teletransporté de vuelta al
exterior sólo para encontrar una araña marioneta esperándome.
Me las arreglé para escapar con vida de alguna manera e incluso logré usar Apreciación en
ella para poder marcar esa cosa en el mapa, pero un movimiento en falso y habría sido el fin
para mí.
De hecho, sufrí suficiente daño que estaría muerta ahora mismo de no haber sido por
Inmortalidad.
¡Larga vida a Inmortalidad!
Sin embargo, la situación empeora a cada minuto.

211

El Señor Demonio y su escuadrón de búsqueda de arañas marioneta están constantemente
pisándome los talones, y en el Gran Laberinto de Elroe, tengo a Madre y seis arañas
marioneta más con las que lidiar.
Madre no es tan fuerte como solía ser, pero al mismo tiempo, me encuentro con las arañas
marioneta más y más a menudo.
A este ritmo, tarde o temprano me arrinconarán en una esquina sin más lugares a los que
huir.
Así que tengo que recudir de algún modo el número de arañas marioneta antes de que eso
suceda.
Ahora mismo, podría vencer a Madre si tuviera el suficiente tiempo, pero el Señor Demonio
es casi invencible, y las arañas marioneta tienen todas estadísticas más altas que yo.
Definitivamente estoy superada aquí.
Pero tengo que hacer algo, o estoy acabada.
¿A quién le importa si son todos más fuertes que yo?
He estado luchando contra enemigos que me superaban durante toda mi vida aquí.
No tiene sentido acobardarse ahora.
Hasta ahora, he podido vencer enemigos que eran más fuertes que yo gracias a una
combinación de ingenio y agallas.
El ingenio para hacer varias trampas usando mi hilo y las agallas para no rendirme nunca, no
importa cómo de mal estuviera la situación.
No es exagerado decir que esas son las dos cosas que me han mantenido con vida todo este
tiempo.
Sólo voy a ceñirme a lo que funciona.
Por el momento, no puedo vencer a una araña marioneta en una pelea justa.
Pero se me ocurrió una trampa que podría funcionar.
De todos modos, eso es lo que tengo en mente mientras corro como una loca.
Huyendo del Señor Demonio y de las arañas marioneta, y mermando lentamente al ejército
de arañas.
Y ahora, he sido perseguida hasta un callejón sin salida.
El Gran Laberinto de Elroe, Estrato Superior.

212

Estoy en una pequeña sala en forma de cúpula, rodeada de seis arañas marioneta.
Para un espectador, esto probablemente parezca una situación desesperada.
Las muñecas probablemente piensen que me tienen acorralada, pero lo que ellas no saben es
que han sido arrastradas directamente a mi trampa.
He estado jugando al pilla-pilla en el Gran Laberinto de Elroe por más tiempo del habitual
para atraer a las seis arañas títere en un solo lugar.
Puede parecer que estas muñecas tontas han asegurado mi ruta de escape, lo cual no es falso,
pero si esa misma ruta queda sellada, ellas tampoco serán capaces de escapar.
Así que: ¡Magia de Tierra, activada!
Cierro la única salida con Magia de Tierra.
Ahora esta pequeña sala está completamente sellada.
Y con esto, ¡es la hora de aún más magia!
Magia Espacial: ¡Almacenamiento Espacial!
Esto es básicamente uno de esos hechizos tipo Caja de Objetos que almacena artículos en una
dimensión separada, pero nunca había tenido que cargar cosas antes, así que básicamente
estaba acumulando polvo.
Pero esta vez, tengo algo guardado allí.
Un montón de agua de mar.
Libero el agua de mar en la pequeña habitación mientras guardo el aire que ya había allí en
su lugar.
El agua de mar llena la estancia entera, sumergiéndola completamente.
Tal y como predije, las arañas marioneta no pueden nadar, asó que están presionadas contra
el techo.
Por alguna razón, mi cuerpo está compuesto de una manera que lo hace extremadamente
flotante.
Incluso aunque trate de bucear bajo el agua, vuelvo a emerger.
Empecé a pensar, incluso aunque no sean exactamente de la misma raza, ¿no deberían otros
monstruos araña tener propiedades similares?
Para probar mi teoría, capturé a un pequeño teratect menor del ejército de arañas y lo probé
en el océano.
Efectivamente, flotaba al igual que yo.

213

Eso no era una garantía de que las arañas marioneta funcionaran de la misma manera, pero
parece que gané esta apuesta.
Las arañas marioneta están indefensamente flotando contra el techo.
Además de presionarse con fuerza contra el techo debido a la composición natural de las
arañas, el hilo que usan para controlar las extremidades de las marionetas está húmedo, lo
que dificulta un poco sus movimientos.
Y yo estoy observando todo esto desde el fondo de la sala.
Je je je.
Estás en lo cierto. ¡Para llevar a cabo esta estrategia, pagué el alto de adquirir la habilidad de
Natación!
Ahora, puedo bucear más o menos bajo el agua.
No puedo nadar por ahí libremente, sin embargo, ya que el nivel de la habilidad está súper
bajo.
Aun así, funciona lo suficientemente bien como para hacer que este plan sea un éxito.
Ahora que las arañas marioneta no se pueden mover, les disparo Magia Negra.
Me di cuenta cuando estaba luchando contra los wyrms de agua y los dragones que la magia
relacionada con la oscuridad no se ve afectada por el agua.
Aparentemente, la Magia Oscura golpea a las arañas marioneta con el mismo poder que
tendría en tierra firme.
No importa cómo de altas sean sus estadísticas, si no se pueden mover, no pueden ponerlas
en uso.
Y como puedo moverme bajo el agua, no me pueden golpear con su propia magia tampoco.
Espera, no, hablé demasiado pronto.
Dado que mi nivel de Natación es bajo, no puedo moverme lo suficientemente rápido como
para esquivar su magia.
Pero está bien.
Mi defensa mágica es alta, por lo que incluso los ataques mágicos de las arañas marioneta no
me hacen mucho daño.
Espera, lo siento, estaba equivocada otra vez.
En realidad, estoy sufriendo mucho daño.
Quiero decir, estos tipos son realmente fuertes, ¿sabes?
Incluso con mi alta defensa mágica, por supuesto que ellos iban a causarme daño.

214

Pero eso sigue estando bien.
Hacer que las arañas marioneta apunten su magia hacia mí es una parte importante del plan.
Verás, las estadísticas que superan los 10,000 pueden causar tanto daño que podrían
básicamente provocar algún desastre natural.
Si lo intentaran, estoy bastante segura de que las arañas marioneta podrían hacer derrumbarse
esta sala.
Es por eso por lo que quería darles un objetivo al que atacar, para que ese pensamiento no se
les ocurriera.
Básicamente, estoy usándome como cebo.
Si las arañas marioneta se calmaran un poco, probablemente darían prioridad a destruir la
sala.
Pero como estoy justo delante de sus ojos, y atacándoles de esta forma, por supuesto que
ellas prefieren destruirme.
Especialmente si están en pánico porque no pueden respirar.
Mientras ataco a las arañas marioneta, tomo pequeños sorbos del aire que almacené antes.
De esa forma, no me ahogaré.
¿Pero qué hay de las marionetas?
Dudo que puedan respirar bajo el agua.
La última vez que lo comprobé, las arañas no tenían esa pequeña y conveniente
característica.
Quiero decir, no somos peces.
Normalmente, nuestros cuerpos están construidos de una manera de que ni siquiera podemos
sumergirnos bajo el agua.
Sus altas estadísticas pueden causar un aumento en su capacidad pulmonar o algo así, pero
ningún ser vivo que necesite aire puede sobrevivir si él durante mucho tiempo.
Y cuanto más se muevan, más rápido se quedarán sin oxígeno.
Como están atrapadas en un tiroteo mágico con la pequeña yo, se quedarán sin oxígeno en un
santiamén.
No necesito que se les agote el HP con mi magia.
Todo lo que tengo que hacer es mantener su atención en mí y esperar a que se queden sin
aire.

215

El dilema es que tengo que recibir algunos golpes de magia, pero entre mi alta defensa
mágica y mi habilidad de Perseverancia, he calculado que debería ser capaz de soportarlo.
Incluso aunque reciba más daño del esperado, siempre existe el último recurso de
Inmortalidad.
E incluso si se las arreglan para matarme temporalmente, deberían estar completamente
exhaustos por sí solos debido a la falta de aire.
Dudo que puedan reunir la fuerza suficiente como para destruir la sala entonces, e incluso si
lo hicieran, eso sólo provocaría un derrumbe.
En su estado debilitado, eso significaría que serían enterradas vivas.
Claro, yo me quedaría enterrada con ellas, pero tengo Inmortalidad, así que en realidad no
moriré.
En el peor de los casos, es posible que permanezca enterrada y pierda la conciencia
permanentemente, pero no puedes luchar contra un oponente mucho más fuerte que tú sin
tomar cierto grado de riesgo.
Las arañas marioneta son más fuertes que yo, a pesar de que claramente les estoy pateando el
trasero en este momento.
De hecho, casi me sorprende que esté yendo tan bien.
Una de las arañas títere empieza a agitar sus brazos, atacando al techo.
Pero con el agua empapando sus extremidades y el hilo que las controla, no parece ser capaz
de moverse muy bien.
Golpea con sus armas lentamente contra el techo, pero como hay tan poca fuerza tras sus
ataques, ni siquiera está haciendo mella.
Solo para estar segura, disparo más magia a la desesperada araña marioneta, lo que dificulta
sus movimientos.
Luego, cuando las marionetas se ahogan, su resistencia va bajando y finalmente para por
completo.
Como he derrotado a seis oponentes mucho más fuertes que yo de una vez, mi nivel se
dispara de inmediato.
Aun así, uso Apreciación en cada una de ellas para asegurarme de que todas han dado su
último suspiro.
Las seis se han convertido en cadáveres.
No importa cómo de altas sean tus estadísticas, a veces la muerte puede venir a por ti
inesperadamente, justo como esto.

216

Esta vez, funcionó a mi favor, pero también tengo que recordar que nunca se debe subestimar
a un enemigo sólo porque sea más débil que yo.
En cualquier caso, he eliminado con éxito a un montón de enemigos molestos a la vez.
Mis oponentes que aún persisten: el Señor Demonio, Madre y otras cinco arañas marioneta.

217

S10: Las Reencarnaciones se Reúnen
Kudo nos llevó a un comedor.
Como el resto de la aldea de los elfos, estaba construido dentro de un gran árbol.
Este era particularmente grande, pero era agobiante debido a todos los pupitres y sillas que
había en el interior.
De algún modo, me recordaba a la escuela al aire libre a la que fui en secundaria.
Dentro del comedor, otros cuatro chicos estaban ya cocinando.
Uno de ellos notó nuestra presencia y paró.
Parecía escéptico cuando nos miró a Katia y a mí, pero sus ojos se abrieron como platos
cuando se percató de Fei.
Incluso después de todos estos años, parece que mucha gente la recuerda bien.
Supongo que eso probablemente tenga algo que ver por lo intensa que es.
“Kudo, ¿son esos tres por casualidad…?”
“Sí, lo son.”
Kudo llamó a las cuatro personas de la cocina.
Todo el mundo fue a lo que asumía eran sus asientos habituales, mientras Kudo nos traía a
nosotros tres frente al comedor.
“En primer lugar, ¿podría pediros que os presentéis de nuevo?”
“Soy Shunsuke Yamada.”
“Kanata Ooshima.”
“Y yo soy Mirei Shinohara, obviamente.”
Tan pronto como terminamos de presentarnos, toda la sala estalló en parloteos.
Inevitablemente, la mayoría de los ojos en la sala parecían estar en Katia.
“¿Shun y Kanata? ¿Sois realmente vosotros?”
Es el mismo chico que estaba cocinando antes.
“Sí.”
Tan pronto como contesté, su cara se transformó en una sonrisa de oreja a oreja.
“¡Qué bueno verte, colega!”
Algo en esa sonrisa me dio déjà vu.

218

Aunque sus características fueran diferentes, reconocería esa genuina simpatía en cualquier
lugar.
“¿Ogi?”
“Sep, ese soy yo. ¿Cómo lo adivinaste?”
“Eres ola única persona que conozco con una sonrisa tan boba.”
Kenichi Ogiwara, también conocido como Ogi, sonríe aún más.
Era un amigo de hace tiempo del club de fútbol.
Por cierto, su apodo se basa en su apellido porque su nombre era demasiado parecido al de
Kengo Natsume, la antigua identidad de Hugo.
Después de Ogi, el resto de la clase se presentó.
Eché mucho de menos a algunos de ellos, mientras que había otros, admito, de los cuales casi
ni me acordaba.
En general, había trece reencarnaciones aquí.
Eran dos más de las once que la Srta. Oka nos había contado antes.
Los dos recién llegados eran Kunihiko Tagawa y Asaka Kushitani.
“¿Vosotros dos sois aventureros?”
“Por supuesto. Si estás en un mundo de fantasía, te tienes que ir de aventuras, ¿cierto?”
“No estoy seguro de eso…”
Tagawa y Kushitani eran aparentemente mercenarios antes de venir aquí.
Específicamente, los padres de ambos pertenecían a su mismo grupo de mercenarios, por lo
que crecieron como amigos de la infancia.
Sin embargo, esos grupos de mercenarios fueron aniquilados en una batalla contra los
demonios.
Después de eso, la pareja1 decidió cambiar de ser mercenarios a ser aventureros, matando
por su cuenta.
Durante su viaje, fueron contactados por los elfos, y es por eso que llegaron aquí.
Ellos llegaron a la aldea hacía muy poco.
“Espera, ¿Por qué eres un bomboncito ahora, Kanata?”
“Eso es lo que me gustaría saber.”
Los hombros de Katia se hundieron.
Evidentemente, ella era la única persona a la que le había cambiado el género.

219

“Qué más da, al menos sigues siendo humana. ¡Yo soy un monstruo, ya sabes!”
Fei comenzó a hablar de sí misma y todas las chicas acudieron a ella.
Por alguna razón, esto llevó a que tocaran sus alas y dieran grititos.
Ella siempre era el centro de todas las chicas de clase, de algún modo u otro.
En poco tiempo, las chicas se reunieron alrededor de Fei, mientras que los chicos se
reunieron todos alrededor de Katia y de mí.
De las trece personas aquí, había cinco chicos y ocho chicas.
Parecía que los chicos estaban un poco cohibidos por ser superados en número.
Empezamos a intercambiar información.
“¿Así que ese imbécil de Natsume está viniendo para atacarnos?”
Preguntó Tagawa incrédulo.
“Sí.”
Asentí con seriedad.
“Natsume, ¿eh…?
La cara de Ogi claramente mostraba su conflicto de emociones.
Era un buen amigo nuestro, pero también lo era de Hugo.
Era natural que se sorprendiera al saber que uno de sus antiguos amigos había cambiado tan
drásticamente.
Los otros chicos también estaban consternados, pero pude ver en sus expresiones que ellos
no estaban tan sorprendidos.
El viejo Natsume no haría nada tan loco como lo que está haciendo ahora, pero él siempre
tuvo una personalidad prepotente y desagradable.
A muchos de los chicos en secreto no les gustaba Natsume, aunque no se atrevieran a decirlo
en voz alta.
Ese era probablemente el por qué la mayoría de las reacciones fueran similares a “Sí, me lo
imaginaba.”
“¿Los elfos no os dijeron lo que estaba pasando en el mundo exterior?” preguntó Katia.
Ogi dudó por un segundo antes de responder.
“Sí. Intentan tener tan poco que ver con nosotros como sea posible.”
“Ya veo. Aunque, ¿qué era esa extraña pausa?”
Esta vez, Ogi intercambió miradas con los otros chicos.

220

“Uh, perdón si estaba actuando raro. Es sólo que es difícil de creer que una chica tan guapa
como tú sea realmente Kanata, ¿sabes?”
Los otros chicos asintieron de acuerdo.
La expresión de Katia era difícil de leer.
“Sí, supongo que lo sería, eh.”
“Mierda, ¡lo siento! Ya sé que no es que tú hayas elegido ser una chica ni nada de eso, ¡y
estoy seguro de que habrá sido súper difícil para ti! Es sólo que pareces una persona bastante
diferente ahora…”
El pánico de Ogi deja dolorosamente claro que no tiene ni idea de cómo interactuar con
Katia.
“Está bien, amigo. Tan sólo háblame como lo harías normalmente, ¿vale?”
“Eso es fácil de decir para ti…”
“Si tanto te molesta, me iré con las chicas. ¿Vale?”
“No, por favor quédate aquí.”
Ogi estaba prácticamente trabándose él solo ahora mismo.
quedara
Quiero decir, Katia es casi increíblemente hermosa.
Estoy seguro de que él estaba emocionado sólo de poder hablar con alguien tan guapa.
“Shun, viniste aquí con Kanata y Shinohara, ¿verdad? Tío, estoy tan celoso. ¡Tienes una
chica para cada brazo!”
Ogi se volvió hacia mí para quejarse.
Incluso cuando una de esas chicas estaba frente a nosotros.
“Pero una de ellas es Kanata, y la otra es… bueno… Shinohara.”
Al menos Tagawa me estaba defendiendo.
“A parte, ¿Soy solo yo, o todas las reencarnaciones somos totalmente más atractivos que el
resto?”
Antes ese comentario, vuelvo a mirar a las personas que me rodean.
Tenía razón, en realidad: Todo el mundo aquí es bastante guapo.
Yo era bastante simple en mi vida anterior, y a parte de algunos destacados como Fei y
Wakaba, la mayoría de mis compañeros de clase tenían un aspecto bastante normal.
Pero si bien había una gran variedad de apariencias aquí, en general todas eran hermosas.

221

Quizá los dioses que nos reencarnaron nos querían hacer a todos un favor.
“Tienes razón. Supongo que no deberías quejarte, ¿eh?”
Katia empujó a Ogi molestándolo, y el levantó las manos en broma en señal de rendición.
Por un momento, fue casi como si estuviéramos de vuelta en nuestras antiguas vidas.
Pero era sólo una ilusión, por supuesto.
Todos habíamos pasado la misma cantidad de tiempo en este mundo por ahora.
“¿Así que muchos de vosotros fuisteis secuestrados por los elfos y traídos aquí?”
La voz de Katia me trajo de vuelta al presente. Mientras estaba ocupado quedándome absorto
en mis emociones, el tema cambió a cómo cada uno llegó a la aldea de los elfos.
Ogi y los demás asintieron.
“La situación de cada uno es un poco diferente, pero sí. Muchos de nosotros fuimos vendidos
por nuestros padres por dinero. He oído que Temarikawa realmente fue secuestrada.”
Esta revelación me hizo sentir un poco mareado.
Siempre creí en la Srta. Oka y sus esfuerzos de proteger a las reencarnaciones, pero ahora
estaba claro que había un lado oscuro en todo eso.
¿Mis compañeros de clase fueron vendidos o capturados como esclavos?
Katia, por otro lado, parecía extrañamente calmada.
“¿No estás sorprendida?”
“O sea, sí, supongo. Pero tenía mis sospechas.”
Katia sospechaba de la Srta. Oka desde el principio.
Ella debía haber tenido muchas teorías.
Incluyendo las cosas desagradables que la Srta. Oka podría haber hecho en el proceso.
Recordé algo que dijo Sophia cuando nos enfrentamos a ella.
Ella dijo a la Srta. Oka, “Tú has matado mucho por tu cuenta.”
En aquel entonces, sabía que tenía que haber una buena razón para eso, y todavía no creía
que nuestra maestra matara a nadie sin una razón.
Pero al mismo tiempo, no podía negar que mis dudas sobre la Srta. Oka sólo habían estado
creciendo.
Quería confiar en ella, pero no podía, al menos no completamente.
¿Deberíamos realmente proteger a los elfos?

222

Por supuesto, si Hugo atacaba este lugar, tenía que luchar para proteger a las reencarnaciones
que vivían aquí.
Además, tenía mis propios motivos para querer derrotarlo.
¿Pero que se supone que haré después de eso?
Por lo que he oído hasta ahora, casi nadie aquí estaba satisfecho con la forma en la que están
las cosas.
Ellos estaban constantemente siendo vigilados por los elfos.
Según lo que nos dijeron y el trabajo que estaban haciendo antes, parecían estar viviendo más
o menos autosuficientes aquí.
Cultivaban vegetales en los campos y criaban ganado para carne.
Si necesitaban algo que no podían conseguir aquí, los elfos se lo daban, pero en su mayor
parte, ellos mismos se encargaban de sus cosas.
La mayoría de ellos fueron traídos aquí cuando eran bebés o demasiado jóvenes para darse
cuenta del mundo que les rodeaba.
A esa edad, los elfos los cuidaron, pero su presencia disminuyó gradualmente, y rara vez se
ponían en contacto fuera de la vigilancia y el proporcionarles suministros.
“Ellos no quieren que hagamos demasiado, supongo,” dijo Ogi.
Probablemente esté en lo cierto.
Los elfos no querían que las reencarnaciones aumentaran sus habilidades.
Debido a su batalla con los administradores que nos contó la Srta. Oka.
¿Pero es esa realmente la única razón?
¿Es eso suficiente para justificar cometer crímenes para reunir a las reencarnaciones y
forzarlas a este estilo de vida?
Debía haber algo más de lo que no sabíamos.
¿Estaba la Srta. Oka escondiéndolo de nosotros?
¿Y es por nuestro propio bien o no?
No tengo ni idea.
Pero por ahora, la situación con Hugo era más importante.
Una vez eso esté hecho, tendré que enfrentarme a la Srta. Oka de una vez por todas.
Incluso si eso significaba enemistarse con los elfos.
La ansiedad me devoraba mientras escuchaba a Ogi y a los demás.

223

***

La emoción de reunirnos con los viejos amigos continuó durante horas, y acabamos
renovando nuestros lazos hasta que el sol se puso.
Esto significaba que había conocido a la mayoría de las reencarnaciones.
Quedan solo dos que aún no he visto, a parte de las cuatro que aparentemente están muertas.
Uno de esos dos era un amigo cercano de Katia y mío, Kyouya Sasajima.
Cuando la Srta. Oka nos habló sobre Sophia, dijo:
“Su nombre es Sophia Keren. Y en su vida anterior, ella era Shouko Negishi. Ella es una de
las reencarnaciones que se ha puedo del lado de los administradores.”
Una de las reencarnaciones que se ha puesto del lado de los administradores.
¿Eso no quiere decir que hay otras reencarnaciones a parte de Sophia que han hecho lo
mismo?
Echando la vista atrás, cuando pregunté a la Srta. Oka sobre Kyouya, ella esquivó
descaradamente la pregunta.
¿Eso quiere decir que él es uno de ellos?
¿Sabía ella eso y nos estaba ocultando información?
Si es así, eso explicaría muchas cosas.
Desafortunadamente.
Todavía no había hablado con Katia sobre esto.
Estaba seguro de que ella había llegado a la misma conclusión mucho antes que yo.
Y conociendo a Katia, ella seguramente haya pensado en ello incluso más que yo.
Sobre por qué la Srta. Oka nos lo habría ocultado.
Hasta ahora, Siempre había creído que si la Srta. Oka estaba escondiendo secretos, debía ser
por una buena razón.
Nunca pensé que ella nos ocultaría algo, a menos que ella tuviera que hacerlo.
Tenía que haber alguna razón por la que no pudiera contarnos, por nuestro propio bien.
Pero después de escuchar el lado de las otras reencarnaciones, ahora ya no estaba tan seguro.
¿Qué pasaría si estaba equivocado, y ella estaba guardando esa información no por nuestro
bien, sino por el suyo?

224

¿Ella evitó hablarnos de Kyouya porque sería inconveniente para ella si nosotros lo
supiéramos?
De verdad quiero confiar en ella.
Pero cada vez más, no estoy seguro de si puedo.
¿Se aclararía toda esta duda si volviera a ver a Kyouya otra vez?
Hola, Kyouya.
¿Dónde estás ahora mismo? ¿Qué estás haciendo?
Si nos volvemos a encontrar, ¿seguirá siendo como amigos? ¿O como enemigos?
Todas estas preguntas quedaron sin respuesta.

225

226

HUGO BAINT RENXANDT: El príncipe del Imperio Renxandt. Una reencarnación que
conserva los recuerdos de su vida anterior como Kengo Natsume, un estudiante de
secundaria japonés. Su familia en Japón era rica, y él siempre tuvo un sentido de
superioridad, pero esto llegó a nuevos extremos cuando renació como miembro de la
realeza. Como único heredero del imperio, fue constantemente mimado desde su nacimiento;
sin nadie que lo detuviera, sus acciones se han vuelto cada vez más extremas. Tiene una
personalidad egocéntrica que se niega a aceptar que nadie es mejor que él, lo que le lleva a
despreciar al talentoso Shun. Después de que su intento de matar a Shun fracasara, el fuego
de su odio se ha hecho más fuerte.

227

Interludio 3: Los Reencarnados Aliados de los Administradores
“Hey.”
“¿Eh? ¿Se te permite venir aquí?”
“Mientras que no sea por mucho tiempo.”
“Ya veo. Y bien, ¿qué quieres?”
“Qué grosero. Vengo a entregarte un mensaje de tu maestro, para que lo sepas.”
“… ¿Y qué mensaje es ese?”
“Serás castigado más tarde.”
“… ¿De qué va todo esto?”
“Ni idea. ¿No deberías saberlo tú mejor que yo?”
“¡Hay demasiadas posibilidades para elegir!”
“¿Quizás es porque le pusiste la mano encima a la Srta. Oka?”
“Eso era en justificada defensa propia.”
“¿Ah sí? No se cuánto de justificado era, si quieres mi opinión. Pero si vas a inventarte
excusas, cuéntaselas a tu maestro, no a mí.”
“El Maestro nunca escucharía mis excusas.”
“Bastante cierto. ¿Por qué no tan sólo aceptas tu castigo, entonces?
“¡No quiero!”
“No estoy muy seguro de que tengas muchas opciones.”
“¡La-la-la, no te oiigooo!”
“No seas tan bebé.”
“Oh, tú calla. De todas formas, asegúrate de no cagarla al tomar la aldea de los elfos,
¿entendido?”
“¿Cómo podría eso fallar?”
“Supongo que tienes razón, pero aun así. ¿No se han unido dos reencarnaciones
particularmente molestas a ese pequeño grupo?”
“Sí. Tagawa y Kushitani.”
“Y ellos eran aventureros, ¿no? Me imagino que serán algo fuertes.”
“Solo un poco, en el mejor de los casos.”
“Bien, eso espero, por tu bien.”

228

“Lo viste por ti misma, ¿no, Sophia? Incluso el héroe no puede acercarse a nuestro nivel.”
“Supongo. ¿Pero recuerdas lo que dijo el Maestro? Las estadísticas no lo son todo.”
“Cierto, cierto. No importa lo altas que tus estadísticas estén, eso no quiere decir que no
puedas perder. Lo sé, ¿ok? No bajaré la guardia.”
“Espero que no. Estoy segura que esos elfos están escondiendo algo. No querrás morir
porque alguna estúpida cosa te pilló desprevenido, ¿verdad?”
“Por supuesto que no. Oh sí, hablando del héroe, oí que él y su pequeño grupo están en la
aldea de los elfos ahora.”
“¿Oh? Pensé que les había dejado bastante claro la última vez que no podían vencerme.”
“Probablemente se dieron cuenta de que todavía no pueden rendirse, ¿no? Eso sería muy de
Shun.”
“Hmmmm.”
“Eso no suena muy interesado.”
“Porque no lo estoy.”
“Bueno, yo estoy bastante interesado, personalmente.”
“¿Qué, porque erais amiguitos en nuestra antigua vida?”
“Sí. No puedo esperar a ver la expresión en los rostros de Shun y Kanata cuando nos
volvamos a ver.”
“Bueno, no dejes que esas tonterías te distraigan de nuestra misión principal de negocios, ¿de
acuerdo?”
“Lo sé.”
“Bien. Estoy deseando que pase, entonces. Quiero verte formar un verdadero alboroto.”
“No me importa hacerlo.”
“Quizás incluso me ponga en serio en mi esfuerzo por una vez.”
“Ooh, qué miedo.”
“De cualquier manera, la aldea de los elfos va a caer hagamos esfuerzo o no. El Maestro
viene, después de todo.”

229

Capítulo 11: Matricidio
¡Las cosas están yendo muy bien ahora!
¡Mua ja ja!
Desde que eliminé a todas esas arañas marioneta a la vez, no he podido dejar de sonreír.
Después de eso, tuve éxito en destruir otra, también.
El Señor Demonio descubrió muy rápido que había matado a las seis arañas marioneta y
tomó sus propias contramedidas.
Envió a la última de las arañas marioneta al laberinto para ponerse a la defensiva.
Ahogué a esa también, por supuesto.
El Señor Demonio debió haberle contado como cayeron las demás, porque ya tenía la
habilidad Natación cuando la encontré.
Pero eso no hizo mucha diferencia.
La bloqueé, llené la sala con agua, usé Teletransporte de Corto Rango para salir de la
habitación, y esperé.
Y entonces, ¡quién lo diría!
La pequeña sala se derrumbó, ¡y ahí la tienes! ¡Una araña marioneta, enterrada viva!
Pensé que el mismo truco probablemente no funcionaría dos veces. Esta vez hice una salida
apresurada para que intentara destruir la sala y escapar.
Una vez ya no estaba en la sala, no había necesidad de esperar en el agua.
Trataría de escapar como es natural rompiendo las paredes o el techo de la sala.
Pero lo que eso no sabía es que yo ya había hecho algunos trabajos de deconstrucción en la
sala para estar segura de que se derrumbaría fácilmente.
Ahí lo tienes, una pequeña y encantadora salita donde las rocas y la tierra caería por todas
partes tan sólo con tocar una pared.
Fue un trabajo fácil con un poco de manipulación de Magia de Tierra.
Entonces solo tuve que teletransportar a la araña marioneta enterrada lejos, con tierra y todo.
Directamente al magma del Estrato Medio, por supuesto.
Hombre, no fue fácil. Además de la gran cantidad de peso que teletransportar, también estaba
la resistencia mágica de la araña marioneta con la que lidiar, lo que significa que mi MP se
disparó muuuuuy abajo.
Pero como la araña marioneta estaba herida por el derrumbamiento además de estar
encerrada en la tierra, fui capaz de terminar el hechizo antes de que saliera de ahí.

230

¡Ding! Una araña marioneta al magma, marchando.
Sólo para asegurarme, fui al Estrato Medio yo misma para estar segura de que la estúpida
muñeca estaba ya muerta, ¿y adivina qué? ¡De alguna manera se las había arreglado para
salir viva del magma!
Imagino que toda la tierra que mandé con ella en realidad acabó protegiéndola un poco.
Aun así, todo su cuerpo estaba calcinado, el hilo de su interior se había quemado y la carcasa
del maniquí se había carbonizado.
Probablemente habría muerto si la hubiera dejado sola, pero por supuesto tenía que acabar
con ella por mí misma para poder conseguir esos sabrosos puntos de experiencia.
Con esa hacen siete arañas marioneta que he derrotado por ahora.
Quedan cuatro, pero estoy empezando a pillarle el truco a vencerlas.
Sin embargo, el Señor Demonio parece haberse percatado de esto, también. Ella tiene a las
últimas cuatro viajando juntas ahora.

Enfrentarme a cuatro de ellas a la vez definitivamente no será tan fácil, así que las estoy
evitando por el momento.
Pero dado que ahora están trabajando en grupo, eso quiere decir que su rango de búsqueda se
ha reducido considerablemente.
He estado evitándolas con bastante facilidad y expandiendo mi alcance en el exterior
mientras estoy con ello.
El Señor Demonio todavía sigue mi rastro, pero mientras la tenga controlada y huya con
Teletransporte, ella no va a alcanzarme a no ser que algo vaya terriblemente mal.
Sigo explorando en el exterior para expandir mis opciones de Teletransporte, luego vuelvo al
Gran Laberinto de Elroe para hacer un poco de caza de arañas cada vez que el Señor
Demonio se acerca.
No puedo hacer nada con la poderosa locura de poder que es el Señor Demonio en sí mismo,
pero son sus fuerzas las que se están reduciendo en este momento, no las mías.
El Teletransporte es tan conveniente que da un poco de miedo.
De hecho, Magia Espacial u Magia Dimensional en general están bastante rotas.
E solo gracias a ellas que puedo seguir engañando al Señor Demonio de esta manera.
Sin mencionar que las usé también para derrotar a las arañas marioneta.

231

Mientras tanto, Madre se está quedando muy corta de soldados.
No tiene una simple arch o teratect mayor en sus filas.
Todavía quedan algunas teratects adultas normales, pero esas ni siquiera cuentan ya como
amenaza.
El Señor Demonio parece haberse dado por vencido colocando arañas marioneta en el
laberinto, lo que significa que pude masacrar todo lo que pude.
Como resultado, Madre es la única fuerza de combate real que el Señor Demonio ha dejado
en el Gran Laberinto de Elroe.
E incluso Madre está en la cuerda floja.
Uso la función de marcado de la Catedrática Sabiduría para usar Apreciación a distancia.

Dejaré de lado las habilidades y todo eso, pero sus estadísticas han bajado mucho.
Todo gracias al arduo trabajo de mis Mentes Paralelas.
Claro, sus estadísticas aún rondan los 6,000, pero comparadas con los números originales, es
un gran paso bajándolas.
Ya casi son un cuarto de su valor original.
Quiero decir, ¿un 70% de descuento? ¡Es como el valor de una tienda en liquidación por
cierre!
Esa bestia gigante tiene estadísticas más bajas que las arañas marioneta ahora mismo.
Yo, por otro lado, he estado subiendo de nivel como una loca con todas las peleas que he
estado haciendo.
Ahora estoy a nivel 24.
Eso ha sido muy rápido, considerando lo recientemente que evolucioné.

232

Probablemente sea a que he estado venciendo a monstruos super fuertes en todo el lugar,
como arch teratects, teratects mayores y por supuesto las arañas marioneta.
Y en el océano, vencí a un montón de wyverns de agua e incluso dragones de agua. Es
natural que mi EXP haya subido muchísimo.
En todo caso, es sorprendente que esta impresionante ola de asesinatos no me haya subido a
más de 24.
Probablemente se deba a que lleva más tiempo subir de nivel después de tantas evoluciones.
De todos modos, con todos estos niveles subidos, mis estadísticas están ahora tan bien o
mejor que las estadísticas actuales de Madre.
Mi ataque mágico y defensa están a más de 19,000.
Antes de que te des cuenta, llegaré al rango de los 20,000.
De hecho, mi MP ya está ahí.
La siguiente estadística más alta es velocidad con 13,000.
Hay otra que llegó a los 10,000 y que supera a las arañas marioneta ahora.
Ahora si una me persigue, ¡puedo huir a pie!
Oh, pero mi SP es un poco bajo con 4,500. Probablemente pierda si se tratara de una batalla
de resistencia.
Supongo que Teletransporte sigue siendo la mejor opción.
Mi HP es de 7,500.
El ataque y la defensa físicos están a 5,000.
Estas estadísticas físicas son un poco más bajas que las de Madre, pero todas mis otras
estadísticas son más altas que las suyas.
Mis estadísticas relacionadas con la magia en particular son casi tres veces más altas que las
suyas.
Honestamente, con mis estadísticas actuales, creo que incluso podría vencer a una araña
marioneta en un uno contra uno, sin trampas permitidas, una pelea totalmente justa.
Oye, ¿eso no significa que puedo vencer a Madre, ya que sus estadísticas están más bajas que
las de una araña marioneta?
¡Sí! ¡Vamos a luchar contra ella ahora mismo!
¡Madre, estoy a punto de superarte de una vez por todas!
Ella se encuentra ahora mismo en el Estrato Final del Gran Laberinto de Elroe.
Nunca he estado allí, así que tendré que caminar.

233

El pozo gigante donde tuve mi épico enfrentamiento contra Araba contiene un túnel que
conduce hasta el Estrato Final.
A diferencia de los otros estratos, el Estrato Final es solo un gran espacio.
No hay caminos, solo una gran área en forma de cúpula.
El techo tiene probablemente cientos de pies de altura.
Es tan grande que ni siquiera puedes ver el final a simple vista.
Probablemente yo podría verlo con Clarividencia, pero no voy a hacer eso ahora.
Madre está parada tranquilamente ante mis ojos.
Al verla de cerca y en persona, vuelvo a recordarme de lo enorme que es.
La primera vez que la vi fue justo después de nacer.
En aquel momento, todo lo que pude hacer frente a su majestuosa apariencia fue temblar de
miedo.
Para ser honesta, tengo miedo incluso ahora.
Tan sólo su tamaño ya la hace muy intimidante.
Es un verdadero monstruo gigante.
Cada uno de sus enormes ocho ojos parece tan grande como todo mu cuerpo.
Ella es absolutamente el monstruo más grande que jamás he visto.
Ella podría aplastarme simplemente pisándome con una de sus enormes patas.
Sep. Esto es una monstruosidad, muy bien.
Si ella no estuviera en un estado debilitado, no habría forma en que yo pudiera haber
desafiado a esta cosa a una pelea.
Incluso ahora, estoy empezando a pensar que podría haberme precipitado un poquito.
Sus ocho ojos me miran.
¡¿Ayyyyy?! ¡Qué miedooooo!
¡Venga, yo! ¡No te acobardes!
¡Yo soy la que tiene las estadísticas más altas ahora!
¡No hay forma en que pueda a perder!
Madre da un gran paso hacia delante, entonces levanta una enorme pata delantera.
No hay movimientos elegantes aquí. Esto no es más que un pisotón.
Sin embargo, estamos hablando del pisotón de mi súper gigantesca Madre.

234

La fuerza bruta de su masa física está cayendo directamente hacia mí.
Claro, sus estadísticas están reducidas.
Pero no es que pese menos por eso.
No puedo ni siquiera imaginarme cuantas toneladas pesa, pero sé una cosa: si me pisotea con
todo su peso, las cosas no van a terminar bien para mí.
De todas formas, mi velocidad es más del doble que la suya ahora.
Puedo esquivar esto sin ningún problema.
O eso pensaba.
<><><>
Cuando me doy cuenta de los que está sucediendo, ya es demasiado tarde.
Mis piernas no se mueven.
No porque esté paralizada de miedo ni nada.
Simplemente están pegadas al suelo de algún modo.
Sobresaltada, miro abajo.
Entonces lo veo.
No estoy parada en el suelo en absoluto.
Lo que pensé que era suelo era en realidad hilo, estirado por toda una parte del terreno.
Un hilo de araña, exactamente del mismo color y textura que el suelo.
Ninguna de mis habilidades puede cambiar el color o la textura de mi hilo.
Sin embargo, Madre tiene una habilidad superior para eso que yo.
Tejido de Hilo Divino.
La clase más alta de habilidades relacionadas con el hilo.
La habilidad más poderosa que puede tener una araña.
Ella cubrió toda la superficie del suelo con hilo tejido en forma de tela, entonces usó la
habilidad Ocultación para disfrazar el hecho de que era hilo.
Y tan pronto como lo pisé, su adhesividad se activó.
Capturó mis piernas, así como así.
Honestamente, no es diferente a una trampa para pájaros.
Una trampa tan simple, y he caído en ella completamente.

235

No me puedo creer que fuera tan descuidada.
Ya debería haberlo sabido.
No importa lo fuerte que sea un enemigo, hay muchas maneras de vencerlo si lo atrapas en
una trampa.
Así es como siempre he vencido a mis oponentes hasta ahora.
Pero esta vez, yo soy la atrapada en la trampa.
Y aunque mi oponente esté en un estado debilitado, por todos los derechos ella es
originalmente muchísimos más fuerte que yo.
No importa cuán bajas estén sus estadísticas, sus habilidades siguen siendo fuertes.
No debería haber tomado a mi enemigo tan a la ligera.
Ella es la soberana reina de las arañas, que se especializan en trampas.
Su enorme pierna se desliza hacia mí con un sonido rugiente.
Apenas logré esquivarlo cortando mis patas atrapadas.
No sé si luchar el hilo contra el hilo es la mejor idea, pero usé Hilo Cortante para cortar mis
propias piernas y escapar de la trampa.
Sin embargo, aunque evité el ataque de Madre, mi autolesión redujo mi HP mucho.
Enseguida usé Magia Curativa en las articulaciones medias donde me corté las patas.

Ya que no puedo aterrizar en el suelo, uso Maniobras Dimensionales para correr por el aire y
poner alguna distancia entre Madre y yo.
Pero cuando trato de hacer eso, mi cuerpo es atraído de nuevo hacia ella.
Madre ha abierto sus enormes fauces y está aspirando aire.
El pez gato del Estrato Medio usó esta misma técnica.
Supongo que está usando la habilidad Saciedad para inhalar grandes cantidades de aire y
atraer a su oponente hacia ella.
Cuando el pez gato lo hizo, apenas sentí un tirón.
Pero esta vez, mi oponente es Madre, cuyas estadísticas y tamaño están más allá de la
comparación con el pez gato.
Soy empujada hacia atrás como si fuera golpeada por un tifón, vientos huracanados que
arrastran mi cuerpo hacia la boca de Madre.

236

O su estómago o sus colmillos me esperan dentro.
Activo Magia de Viento para neutralizar la succión, entonces uso Ojo Maligno repelente en
mi propio cuerpo para propulsar mi cuerpo lejos de Madre.
Estoy tan ocupada resistiendo el tirón que no tengo tiempo para curarme las patas.
Pero mientras lucho contra los fuertes vientos desesperadamente, se detienen de repente.
Inmediatamente, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
Intento huir, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar mi miedo.
Segundos después, algo invisible sacude toda la sala.
Es la gran cantidad de aire que Madre acaba de inhalar.
Ella usó la habilidad Expulsar para dispararlo en una bola.
Es solo aire.
Pero sigue siendo demasiado.
La masa de aire comprimido estremeció el Estrato Final con un poder equitativo al ataque de
aliento gigante que hizo Madre anteriormente, atravesando mi cuerpo.
Me las arreglé para evitar un golpe directo.

Y aun así, mi cuerpo está lleno de dolor.
Sólo la onda expansiva fue suficiente como para causar toneladas de daño.
Con las estadísticas reducidas o no, Madre es mucho más poderosa que cualquier monstruo
que haya visto.
Me las apaño para quedarme en medio del aire para tratar de reposicionarme.
Pero no tengo tiempo, porque justo entonces el suelo viene volando hacia mí.
O más bien, el hilo que se ha hecho para parecerse al suelo.
Se dispara directamente hacia mí persiguiéndome.
Intento escapar hacia arriba, sólo para quedarme estupefacta por lo que está viniendo a por
mí.
El techo se está cayendo.
O más bien, el hilo que se ha hecho para parecerse al techo.
No era sólo el suelo.

237

El suelo, las paredes y el techo todo había estado cubierto de hilo.
Y ahora todo se está acercando a mí.
No tengo dónde huir.
La oleada de hilos me golpea, envolviendo mi cuerpo sin siquiera darme la oportunidad de
resistirme.
Como está completamente envuelto a mi alrededor ahora, no puedo cortarme una extremidad
y escapar esta vez.
Para hacer eso ahora, tendría que cortar todo mi cuerpo.
Pero si no escapo, voy a ser aplastada.
Tengo Inmortalidad, así que no moriré, pero si me deja inconsciente, el Señor Demonio
definitivamente me va a atrapar.
Entonces ese será el verdadero final para mí.
Incluso con Inmortalidad, hay formas con las que ella puede lidiar conmigo para siempre.
Trato de calmar mis sentimientos de pánico y pensar en una salida.
Si no me apuro, Madre me va a pisotear.
Uso Magia Negra para tratar de romper el hilo, pero no funciona en absoluto.
Este hilo es increíblemente resistente a soportar mi poder de ataque mágico de 18,000 sin
siquiera un rasguño
Ahora me doy cuenta de lo aterrador que es estar en el extremo receptor del hilo en el que he
estado confiando todo este tiempo.
Intento teletransportarme, pero estoy demasiado aterrada como para hacer la runa
correctamente.
Además de eso, dado que es un hechizo complicado, lleva un tiempo crear la runa.
Dudo que Madre me dé un respiro incluso por ese corto período de tiempo.
De repente, la construcción mágica en la que estaba trabajando se disipa.

¡¿Por qué?!
No, no puedo entrar en pánico.
¡No es momento para guardarse nada!

238

¡Ataque Corrosión!
Aplico Ataque Corrosión en mi guadaña y corto el hilo.
Incluso el hilo de Madre es débil a Corrosión, así que puedo cortarlo.
Sin embargo, es como cortar tela con tijeras sin filo.
Pongo toda mi fuerza en cortar a través del hilo con mi guadaña, entonces usando Magia de
Fuego para romper la delgada y pegajosa capa restante.
Una vez que libero mi andrajoso cuerpo de sus ataduras, soy recibida por la visión del pie de
mi madre.
A medida que se acelera, llena todo mi campo de visión.
No hay tiempo para evitarlo.
Creo que escucho algún tipo de sonido, como un chasquido o un crujido o una salpicadura.
De alguna manera consigo que mi cabeza quede intacta, mientras que el resto de mi cuerpo
es aplastado bajo el pie de Madre.
Es el regreso de la cabeza de araña decapitada.
Uso Telequinesis para hacer flotar mi cabeza por el aire.
Pero es difícil de controlar. No puedo moverme como quiero.
También he estado teniendo dificultades para activar mi magia.
La razón de todo esto es la habilidad de Barrera de Dragón de Madre.
Es una habilidad que produce una barrera con las mismas propiedades que Escamas de
Dragón y sus habilidades relacionadas.
En otras palabras, interfiere con la construcción de magia.
Es básicamente como mi kriptonita.
Normalmente esta habilidad haría una barrera alrededor de las inmediaciones del usuario,
pero ella ha expandido su rango para prevenir que yo invoque magia.
Incluso con Pináculo del Ocultismo, no puedo usar hechizos complejos en esta condición.
Lo que significa que no puedo usar Teletransporte.
No puedo escapar.
No me queda más que una cabeza.
Mi magia ha sido parcialmente bloqueada.
Estoy condenada.

239

No importa lo que haga, no puedo ver ninguna salida a esta situación.
La oleada de hilos me golpea de nuevo.
Madre está empezando a cargar su aliento para acabar conmigo.
Si muero ahora, temporalmente o no, nunca más despertaré.
Increíble.
Esto es lo que consigo por pensar ingenuamente que podría ganar esta batalla sin ninguna
preparación sólo porque mis estadísticas eran más altas.
Después de todas las veces que he atrapado y derrotado a otros, ahora soy yo la que está
atrapada en una trampa.
Creo que esto es retribución kármica.
Mi castigo por dejarme llevar.
<><><>
Mi vida pasa ante mis ojos.
Cuando nací como araña, hui del baño de sangre de Madre y mis hermanas.
Construí un hogar, sólo para tener que huir después de que unos humanos lo quemaran.
Los humanos me persiguieron hasta que caí en el Estrato Inferior.
Y entonces volví a huir, esta vez de Araba.
Huí del terror del Estrato Inferior escapando al Estrato Medio.
Una vez llegué de vuelta al Estrato Superior, estaba encantada de finalmente no tener que
huir todo el rato. Pero una vez llegué al exterior, mi vida consistió en huir de Madre y el
Señor Demonio.
Ja ja. En retrospectiva, la mayor parte de mi vida como araña consistió en escapar de cosas.
No quería huir. Quería más que nada hacerme lo suficientemente fuerte como para no tener
que hacer eso nunca más.
Pero a pesar de mis esperanzas, seguí pasando toda mi vida a la fuga.
Pero al final, voy a morir porque caí directamente en una trampa.
Es tan estúpido que casi podría reírme.
No tengo nada de lo que estar orgullosa.
No me parezco en nada a Araba, que murió satisfecho, sabiendo que hizo todo lo que pudo.
Quería seguir viviendo.

240

No quería morir.
Así que seguí huyendo de cualquier cosa que pudiera matarme.
Me mantuve firme tan sólo cuando no tenía otro lugar donde correr o cuando sabía que tenía
posibilidades de ganar.
Nunca fui de manera consciente a una batalla realmente sin esperanza por propia voluntad.
Siempre estaba a la defensiva, nunca empezando una pelea que sabía que no podría ganar.
Incluso cuando luché contra Araba, hice preparativos cuidados y lo desafié sólo cuando
estaba segura de que iba a ganar.
Pero descuidé esos preparativos esta vez.
Y Madre estaba aún más decidida de lo que esperaba.
Supuse que el Señor Demonio era al menos tan inteligente como un humano, dado que usaba
lenguaje hablado. Debería haber adivinado que su subordinada Madre también sería bastante
inteligente, especialmente considerando lo que la he visto hacer hasta ahora.
Y, sin embargo, estaba convencida de que podía vencerla, solo porque mis estadísticas eran
más altas.
Ese fue mi error fatal.
Y Madre no perdió esa oportunidad, a pasar de que su propia alma estaba siendo devorada, lo
que seguramente nunca había experimentado con anterioridad.
No tengo ninguna duda de que tener el espíritu siendo devorado es más terrorífico de lo que
pueda imaginar.
Pero Madre no se rindió, incluso con su poder desapareciendo por segundos. Ella siguió
luchando, buscando la victoria hasta que finalmente la tuvo a su alcance.
Ahora que lo pienso, esa es la misma forma en la que gané siempre que había sido
arrinconada todas estas veces.
Nunca esperé que tuviéramos algo así en común.
Si no fuera por el hecho que soy su actual víctima, probablemente estaría como, ¡Vamos,
Mami!
Pero esto es todo para mí.
Después de todas esas huidas, voy a morir de la manera más estúpida y anticlimática posible.
No puedo cambiar las cosas ahora.
¡Pero no me voy a venir abajo tan fácilmente!
¡Más vale que te creas que voy a seguir luchando hasta mi último aliento!

241

¡Al menos me aseguraré de que Madre siempre me recuerde como un poderoso enemigo que
se mantuvo alerta hasta el final!
Si lo hiciera, entonces parecería que mi vida tendría un poco de sentido.
Ahora, ¡hora de luchar en cano por todo lo que valgo…!
{¡Me gusta esa actitud!}
De repente, una voz resuena en mi cabeza.
Es una de mis Mentes Paralelas, que han estado librando una batalla espiritual contra Madre
todo este tiempo.
Ella debió notar que estaba en apuros y regresó a este cuerpo para ayudar.
Pero solo tener una Mente Paralela de vuelta no será suficiente como para marcar la
diferencia…

En ese momento, una increíble cantidad de poder surge a través de mí.

¡¿Qu-Quééééé…?!
¡¿Qué acaba de suceder?!
{Bueno, ¿dónde crees que fueron todas las estadísticas perdidas de Madre?}
Mi Mente Paralela pródiga, el antiguo cerebro número uno, suena decididamente satisfecha
de sí misma.
Si ella tuviera una cara, estoy segura de que estaría mostrando una sonrisa petulante en este
momento.
{Je je je. Durante la pelea con el cuerpo espiritual de Madre, nos la empezamos a comer. Un
cuerpo espiritual es realmente sólo un alma. Y las estadísticas y las habilidades son el poder
del alma, ¿cierto? Entonces tiene sentido que comernos su alma nos dé el poder que ella ha
perdido, ¿sabes?}
Entonces, ¿quieres decir que por cada pedacito que las estadísticas de Madre bajaban, las
mías subían?
{¡Eeeexacto!}
El ex cerebro mágico número uno suena alegre.
En ese mismo momento, todas las otras Mentes Paralelas que estaban peleando contra Madre
también vuelven a mí.
Y como resultado, mis estadísticas se elevan increíblemente altas.

242

{Ahora, ¡es la hora de nuestro contraataque!}
A la orden del cerebro encargado de la magia, todas las Mentes Paralelas comienzan a
construir magia juntas.
Los hechizos resultantes desafían por completo la Barrera de Dragón de Madre, desgarrando
la oleada de hilo que se aproxima como si estuviera hecha de papel.
Entonces el ataque de aliento de Madre se encuentra de frente contra un aliento mío, lo que la
empuja y la lanza hacia atrás.
Incluso yo estoy aturdida con mi propio poder.
Múltiples hechizos de Magia Curativa entran en acción al mismo tiempo, haciendo crecer
mis extremidades perdidas es poco más que un instante.
Todavía medio en shock, miro de nuevo mis estadísticas.

243

244

¿Q…u…é?
Algo está mal con mis estadísticas.
Claro, estaban comenzando a ponerse un poco altas para poder igualar el poder que ha estado
llegando con mis enemigos últimamente, pero no estaban cerca para nada de esto.
Además de eso, obtuve algunas habilidades extrañas, y todas han subido un montón de
niveles y cosas.
Definitivamente nunca antes había tenido Barrera de Dragón, Tejido de Hilo Divino,
Desovar, o nada por el estilo. ¿Las copié de Madre de alguna manera?
Un montón de mis habilidades incluso se maximizaron.
Justo cuando estaba casi acabada, de repente recibí un gran poder.
¿Y yo que pensaba que eso solo les pasaba a los protagonistas de los mangas shonen?
¿Significa eso que ahora yo también soy una protagonista?
{Oye, ya sé que estás confundida y todo eso, pero probablemente deberíamos acabar con
Madre ahora.}
El antiguo cerebro encargado de la magia me trae de vuelta a la realidad, así que miro hacia
donde Madre aterrizó.
Allí, veo que ella ha sido gravemente dañada por mi ataque de aliento.
Está tratando de ponerse en pie, pero sus patas ya no parecen soportar su enorme cuerpo.
Parece que ella ni siquiera puede ponerse en pie ahora.
Ella era una fuerza tan abrumadora, y ahora ella está tendida frágilmente en el suelo.
Una madre herida a quien su propia hija le robó el poder.
Por supuesto, no es como si yo realmente tuviera una imagen maternal de ella.
Estuve llamándola Madre todo este tiempo, pero no pienso en ella como mi pariente.
Todo lo que asocio a ella es el miedo que sentí la primera vez que la vi.
Tal vez soy solo una mala hija, como lo fui en mi vida anterior.
Eso me recuerda, ¿me pregunto cómo estarán mis padres del anterior mundo?
El hecho de que ya ni siquiera pueda recordar sus caras probablemente hable bastante mal de
mí.
Estoy segura de que padres distantes como los míos pensarían eso.
Bueno, probablemente debería decir algunas palabras para mi progenitora en esta vida, al
menos.

245

Madre, estuviste increíble.
Tus estadísticas eran impresionantes, por supuesto, pero lo que es realmente sorprendente es
cómo fuiste capaz de arrinconarme con tu estado debilitado.
Nunca más bajaré la guardia porque un oponente parezca más débil que yo. Esta ha sido tu
primera y última lección para mí, Madre.
Adiós.
Mis Mentes Paralelas desatan su magia al unísono.
Con esto, la criatura más poderosa del Gran Laberinto de Elroe respira por última vez.
Derroqué con éxito a Madre.
En consecuencia, las Mentes Paralelas que estaban luchando contra su alma vuelven a mí.
Al mismo tiempo, el control de Madre sobre mí se desvanece por completo, y la débil
conexión que sentía antes desaparece.
En otras palabras, ya no hay nadie tratando de controlarme, y mi enlace a la red de almas de
arañas que se centraba alrededor de Madre se ha ido.
El Señor Demonio era el verdadero origen de esa red, pero dado que yo estaba al margen,
conectando con ella vía Madre, eso significa que estoy desconectada del Señor Demonio
ahora.
El problema es, que eso significa que no puedo atacar su alma con mis Mentes Paralelas
como lo hice con Madre.
Sin una conexión, no puedo mandar a mis Mentes Paralelas a por él.
Incluso con mis estadísticas y habilidades aumentadas al absorber el poder de Madre, aún
estoy lejos de aproximarme al nivel del Señor Demonio.
Quiero decir, sus estadísticas tenían una media de alrededor de 90,000.
Claro, me he vuelto mucho más fuerte en este momento, pero no estoy ni cerca de cerrar esa
brecha.
Y esta definitivamente no es el tipo de diferencia que puedo compensar con cualquier
cantidad de trampas.
No sé qué va a hacer el Señor Demonio ahora que he derrotado a Madre y muchos de sus
otros secuaces.
Si ella va a seguir persiguiéndome, tendré que luchar contra ella tarde o temprano.
Para ser honesta, preferiría no tener que luchar contra esa monstruosidad. Desearía que
simplemente me dejara en paz…
Mientras reflexiono sobre todo esto, el ex cerebro encargado de la magia número uno habla.

246

{Oye, cuerpo principal, ¿tienes un segundito?}
Sep, ¿qué pasa?
{Vamos, ¿aún no lo has notado?}
¿Hmm?
Tras pensar por un momento, se me ocurre.
El número de Mentes Paralelas que han vuelto no concuerda.
Hay una que falta.
{Verás, el ex cerebro del cuerpo es como que, eh… se fue.}
¿Se fue? ¿Dónde?
{Al Señor Demonio}
¿Podrías repetir?
{Quiero decir, cuando seguíamos teniendo la conexión entre Madre y el Señor Demonio, el
cerebro del cuerpo decidió usarla para ir a atacarle.}
¡¿Que qué?!
Espera, ¿pero mi conexión con el Señor Demonio no se ha ido?
¿Eh? ¿Será capaz el ex cerebro del cuerpo de volver de nuevo?
{Ni idea.}
Hm, estoy bastante segura de que no podrá, ¿verdad?
Porque, como que, la conexión se ha ido ahora.
{Sí, supongo.}
… Hasta la vista, ex cerebro del cuerpo.
Nunca te olvidaré.
Parece que he perdido una Mente Paralela.
Gracias a Nulificación de la Herejía, no creo que el ex cerebro encargado del cuerpo sea
destruido.
Pero no creo que haya ninguna forma de conseguir que vuelva ahora que se ha adjuntado al
Señor Demonio y que ya no está conmigo.
O de si eso será posible en algún momento.
Supongo que quizás ella regrese si derroto al Señor Demonio, pero mejor que espere sentada.
Porque no creo que sea capaz de hacerlo nunca.

247

Lo siento, ex cerebro del cuerpo, pero cuando se trata del Señor Demonio, me mantengo con
la estrategia más que corroborada de correr como un demonio.
Ahora que he absorbido todo ese poder de Madre, incluso podría derrotar a una araña
marioneta en una pelea justa, sin problema. Siempre y cuando tenga cuidado del Señor
Demonio, creo que estaré bien.
Pero no te preocupes—no voy a bajar la guardia otra vez.

248

249

DESCRIPCION:
Una reina que gobierna como el más poderoso de los monstruos arácnidos. Con un tamaño
tan enorme que puede causar destrucción con sólo caminar, se dice que es tan poderosa que
incluso un solo individuo puede destruir un país entero. Ni siquiera un ejército puede
derrotar a una reina taratect, aún así la reina a menudo utiliza Poner Huevos para
aumentar el número de sus subordinados. Sólo hay cinco en todo el mundo, cada una de
ellas considerada el monstruo más poderoso de su área. Un monstruo de clase legendaria
que no puede ser derrotado por los humanos.

250

Interludio 4: Señor Demonio
Un monstruo misterioso que se revivió a sí mismo, aunque estaba segura de que lo maté.
El pánico de ser arrinconada por una criatura que debería haber sido mucho más débil que
yo.
Y entonces…
Me despierto de mi siesta con un sobresalto.
Dormir en un carruaje mientras marchamos hacia la aldea de los elfos es un lujo bastante
agradable, si se me permite decirlo.
Aunque no es exactamente el típico carruaje.
Para ser claros, estoy montada en una cesta en el lomo de una araña gigante.
Mi elección de corcel es una arch teratect.
Montar por ahí en un monstruo tan poderoso como un dragón es otra de las ventajas de ser
yo.
Gracias a esto, ninguno de los soldados intenta acercarse a mí.
De hecho, no podrían incluso si lo intentaran.
Los demonios pueden tener estadísticas más altas que los humanos, pero aun así ellos saben
que es mejor no acercarse a un monstruo de tipo dragón sin una buena razón.
Estoy segura de que no querrían aun teniendo uno.

Así que puedo disfrutar de un cómodo viaje sin ser molestada pro el mundo exterior.
La Pequeña Señorita Blanca está en el carruaje conmigo, pero mientras no hable con ella, ella
no dirá una palabra. Es agradable y tranquila.
Miro la cara de Blanca, directamente frente a mí.
Sus ojos están cerrados, y ella está sentada perfectamente quieta.
Como tiene los ojos cerrados la mayoría del tiempo, no pudo decir si está dormida o no.
Ella podría perfectamente quedarse dormida de pie y nadie se daría cuenta, pienso
distraídamente.
Puede parecer frágil, pero ella es los suficientemente fuerte como para matar al héroe sin
ningún esfuerzo. No puedes juzgar a las personas por su apariencia.
Bueno, supongo que se podría decir lo mismo de mí.

251

¿Me pregunto si todos estos pensamientos sin sentido significan que estoy nerviosa por una
vez?
Finalmente hemos llegado, después de todo.
Mirando por la ventana, veo una cantidad realmente ridícula de árboles y plantas.
Este es el Gran Bosque Garam, el hogar de los elfos.
Mi ejército ha estado marchando por un tiempo.
Nuestro objetivo, por supuesto, es la aldea de los elfos.
El ejército imperial ya ha llegado allí.
Están atascados en este momento por la barrera que protege el pueblo, pero pronto esa
barrera desaparecerá.
Y luego el ejército imperial atacará el pueblo de los elfos.
Después de eso, podremos tomarnos nuestro debido tiempo para aparecer.
Una vez los elfos hayan perdido su valiosa barrera y entren en pánico mientras el ejército
imperial les ataca, nosotros nos deslizaremos desde un lateral y los saludaremos con el golpe
final.
Tal y como me lo imagino, mis labios se curvan automáticamente en una sonrisa.
Finalmente lo hemos logrado.
Mi deseo de mucho tiempo atrás se va a cumplir.
Mi deseo de exterminar a los elfos de una vez por todas, eso es.
Ahora podré vengarme de ellos por todas las cosas que han estado haciendo tras bambalinas
desde siempre.
Una vez que mi reina teratect vigilante ayudó a avanzar al ejército imperial, la puse en
posición para provocar un ataque pinza contra los elfos.
Pronto, probaran la triple amenaza del ejército imperial, el ejército de demonio y la reina
teratect, todo de una vez.
¿Cómo serán sus rostros gritando y llorando?
Sólo pensar en eso me emociona.
“No puedo esperar.”
Sin querer, murmuro mis pensamientos en alto.
Al escuchar esto, Blanca se gira hacia mí.
Sus ojos siguen cerrados, pero puedo decir que me está mirando.

252

“Puedes arrasar todo lo que quieras esta vez, ¿vale, Blanca? ¡Definitivamente voy a ir con
todo!”
Sé que es infantil emocionarse, pero no puedo evitarlo.
“Señor Demonio”, dice Blanca con calma.
Ella suena un poco preocupada, así que decido tranquilizarla.
“Te lo dije—estaré bien. No voy a tocar a esas reencarnaciones. Mis únicos objetivos son los
elfos, ¿recuerdas? Me aseguré de que todos los soldados lo sepan, también. No te preocupes,
¿vale?”
Mi objetivo aquí es acabar con los elfos.
Honestamente, las reencarnaciones me dan lo mismo.
Por lo que he escuchado, la reencarnación que es el nuevo héroe y sus amigos han aparecido
en el poblado de los elfos, pero son unos don nadie por lo que a mí respecta.
Si se interponen en mi camino, los eliminaré sin matarlos, fácil.
Su presencia no cambia nada.
La aldea de los elfos va a ser destruida sin importar lo que hagan esas reencarnaciones.
Y eso es un hecho.
“Ahh, no puedo esperar…”
Finalmente, puedo matarte.
Tan sólo espera, Potimas Harrifenas.

253

Interludio 5: Jefe de los Elfos
“Lord Potimas, hemos confirmado que otro ejército se está acercando tras el ejército
imperial.”
“Lo sé.”
“¿Ya estaba informado de esto?”
“Por supuesto. El pequeño ejército del imperio no es más que un acto de apertura.”
“¿Significa eso que conoce la identidad del otro ejército, Lord Potimas?”
“Sí. Es el ejército del actual Señor Demonio.”
“¡¿El ejército del Señor Demonio?! ¡¿Por qué estarían en territorio humano?!”
“Por qué, de hecho. Es probable que sea obra de un viejo astuto y maquinador.”
“Ajá…”
“En cualquier caso, por favor prepara la Gloria.”
“Sí, señor. ¿Qué operativo preferiría?”
“Todos.”
“¿Señor?”
“Actívalos todos.”
“Pero, señor, eso sería—“
“Si ellos nos están atacando con todas sus fuerzas, es de buena educación darles una
recepción equitativa. No debemos guardarnos nada. Los interceptaremos con toda la fuerza
de los elfos.”
“¿No piensa que es excesivo?”
“Creo que será simplemente suficiente.”
“Desplegamos la Gloria tras la fuerza de defensa general de los elfos, ¿entonces?”
“En efecto.”
“¿Qué pasa con el héroe y las otras reencarnaciones?”
“Déjalos hacer lo que quieran. Ahora que las cosas han llegado tan lejos, no tengo más uso
para ellos. No es asunto mío donde elijan morir.”
“Transmitiré sus órdenes a la fuerza de defensa, entonces.”
“Por favor, hazlo. Es hora de resolver el rencor entre esa criatura y yo. Sería una estupidez
por mi parte perder esta oportunidad ahora que ella ha venido justo a mi puerta.
Exterminadlos sin permitir ninguna posibilidad de escape.”

254

“Sí, señor. Entendido.”
“Ven, entonces, tonta niña que atrajo el desafortunado destino de Señor Demonio. Tal vez la
muerte te probará que estabas equivocada al asumir que alguien quien sólo puede mirar en
silencio mientras todo a su alrededor se pudre sería capaz de desafiar a alguien como yo.”

255

Capítulo Final: Primer Encuentro
Después de derrotar a Madre, he estado deambulando por el exterior mientras evito al Señor
Demonio.
He eliminado a la mayoría del ejército de arañas de Madre en el Gran Laberinto de Elroe.
Todo lo que queda ahora es el Señor Demonio y sus cuatro arañas marioneta.
Parece haber juzgado demasiado peligroso dejar que las arañas marioneta actúen por su
cuenta. En su lugar, ella las mantiene a su lado.
Gracias a eso, tiene que hacer coincidir su velocidad a las de las arañas marioneta, lo que le
dificulta alcanzarme.
De hecho, parece que la he perdido.
He expandido mi rango lo suficiente como para que ella no pueda hacer mucho.
Me sigo moviendo más y más lejos del Señor Demonio.
Y ahora he empezado a viajar por una carretera principal.
He estado evitando caminos de humanos, aldeas, pueblos, y cosas similares para tratar de
evitar que me vean, pero debe haber una ciudad cerca o algo. Hay demasiadas carreteras por
aquí y ya no puedo evitarlas.
Simplemente estoy viajando a través de una de las carreteras mientras trato de mantenerme
alejada de los ojos de los ojos de los humanos.
Si sigo viajando de este modo, siento que me voy a encontrar con un pueblo grande o algo,
pero mi única otra solución es viajar en la dirección del Señor Demonio.
Y eso no es bueno.
Mi única opción es resignarme a la posibilidad de ser vista para poder seguir viajando más
lejos del Señor Demonio.
Afortunadamente, no ha habido mucho tráfico, permitiéndome viajar sin ser vista por los
humanos por un tiempo, pero parece que he alcanzado el límite en eso.
Hay un carruaje delante.
Finalmente me he cruzado con algunos humanos. Desafortunadamente.
Además, no es que me importe, pero caballos viejos y normales están tirando del carruaje.
Dado que este es un mundo de fantasía y todo eso, no me habría sorprendido ver wyrms o
algo así, pero esto es algo tan normal que casi me decepciona.
De todos modos, cuando miro con curiosidad el carruaje, noto que algo parece estar mal.
¿Hmm? ¿Hmmmm?

256

¿Qué estáis haciendo chicos?
Oh, ya veo.
Un atraco.
Están siendo atacados, ¿eh?
Sabía que me encontraría con humanos tarde o temprano, pero nunca habría imaginado que
mi primer encuentro sería una escena de lucha con unos ladrones.
Algunas personas con aspecto de escoltas están luchando contra los tipos con aspecto de
ladrón.
Hay cuatro escoltas y seis ladrones.
Hmm. En mi opinión, ambas partes parecen estar igualadas, pero si vamos estrictamente a los
números, entonces los ladrones tienen ventaja.
Oh, uno de los guardias cayó.
¿Cuál es mi lugar aquí?
Realmente no quiero verme involucrada.
Estoy tratando de evitar ser vista, especialmente si quiero mantenerme alejada del radar del
Señor Demonio.
Aun así, si ignoro que algunas personas están siendo atacadas justo delante de mis ojos, me
sentiré mal después.
No estoy tratando de ser una aliada de la justicia ni nada; es simplemente cuestión de no
arruinar mi estado de ánimo.
Supongo que tal vez todavía me quede un poco de la brújula de moral básica de mi vida
anterior.
Al mismo tiempo, sin embargo, mi corazón dice que todo le parece doloroso.
Como, ¿por qué debería salvar a algunos estúpidos humanos de todos modos?
Sin mencionar que, incluso si los salvo, sigo siendo técnicamente un monstruo.
¿Qué pasaría si los rescato y ellos se dan media vuelta e intentan atacarme?
Quiero decir, no voy a dejarlo pasar si hacen algo así, pero estoy bastante segura de que eso
frustraría el propósito de rescatarlos en primer lugar.
¿Quizás simplemente debería esperar hasta que las personas del carruaje sean asesinadas y
entonces ir a por los ladrones?
Qué más da, definitivamente voy a matar a esos tipos de un modo u otro.
Los humanos dan un montón de EXP, después de todo.

257

No quiero andar masacrando civiles ni nada por el estilo, pero sería un total desperdicio el
ignorar a las personas como los ladrones a quienes puedo eliminar por completo matándolos,
¿cierto?
Recibo mucha EXP. Estoy más que feliz.
Los civiles ya no tienen que lidiar con los ladrones nunca más. Ahora ellos están felices.
¿Ves? A parte de que los ladrones asesinados, todo el mundo está feliz.
Esos ladrones definitivamente van a caer.
Y luego al buche y hasta mi barriguita.
Cuando me comí a aquellos caballeros desgraciados que quemaron mi hogar en el laberinto,
descubrí que los humanos sabían diferentes dependiendo del individuo.
Tal vez fue solo mi imaginación, pero los más guapos parecían saber mejor.
Estos ladrones feos probablemente no sabrán muy bien, pero siguen llenándome la tripa de
una forma u otra.
Ahora solo se trata de si rescatar a las personas del carruaje o no.
O sea, no sé.
¿Soy solo yo, o no hay ninguna ventaja en ayudarlos?
De hecho, hay toneladas de desventajas.
Si no los ayudo, la ventaja será que no habrá testigos de mi existencia, además de que
conseguiré más comida.
La desventaja es que probablemente me sienta mal por ello.
Hmm, hmm, hmm.
Uf…
Estáááá bieeen.
Realmente no tengo ganas, pero creo que los ayudaré.
Objetivamente sería más ventajoso no ayudarlos, pero tengo que seguir a mi corazón en
momentos como este.
Sería molesto lamentarlo más tarde de todos modos.
Aquí vamos.
Los ladrones están centrados en su batalla con los guardias y ni siquiera se percatan de mi
acercamiento.
Ya me va bien.

258

El tipo grandote del medio probablemente sea su líder, supongo.
Sus estadísticas son las más altas, en cualquier caso.
Me deslizo detrás suyo, y apuñalo su descubierta y amplia espalda con una de mis guadañas.
La guadaña se mueve a través de su cuerpo, ensartando su corazón.
Oh, y por supuesto tenía mi veneno mortal en ella, también. Él definitivamente murió al
instante.
Cuando vuelvo a sacar la guadaña, el cuerpo del ladrón cae al suelo.
Los otros dos están demasiado aturdidos como para darse cuenta de qué está sucediendo, así
que golpeo con mis guadañas a ambos lados.
Boom, los corté en dos.
Ahora sólo quedan la mitad de los ladrones.
Uso Magia de Tierra para disparar a uno de los tres justo en la cabeza.
Ya ves, creo que estoy bastante bien adaptada a la Magia de Tierra.
La he mejorado bastante más que Magia de Viento, que recogí aproximadamente al mismo
tiempo.
De todos modos, cuatro caídos, faltan dos.
Uno de los hombres trata de correr.
Mala suerte, compañero.
Ya te tengo atado en mi hilo.
Con los últimos dos ladrones inmovilizados, activo mis Ojos Malignos hacia ellos.
Sus HP, MP y SP son absorbidos en segundos, y se acaban.
Eso es todo, gente.
Si yo fuera un príncipe, un caballero o algo así, este sería la parte en la que iría, ¿Está herida,
milady? Y la joven dama dentro del carruaje estaría como, ¡Oh, soy tan afortunada de que
vos estuvierais allí cuando esos terribles hombres me atacaron! Y así sucesivamente.
Uch. Trampa.
Los caballeros blancos son lo peor.
Uf. Muy bien, basta de irse por la tangente.
Vencí a los ladrones.
Rescaté el carruaje.

259

Los guardias están apuntando con sus espadas hacia mí.
Y aquí estamos.
Bien, bien.
Lo sabía.
Sabía que esto iba a pasar.
En todo caso, supongo que me alegra de que no me hayan atacado de inmediato.
No es que me tengan tanto miedo que no se puedan mover.
Estoy segura de que son muy buena gente, por lo que están desconfiados pero reacios a
atacar a alguien que ha salvado sus vidas.
Como dije. No es que me tengan demasiado miedo como para moverse.
No es así, ¿vale?
¿Hmm?
Bien, mira eso. El primer tipo que cayó en realidad sigue vivo.
Uf, ya que he llegado hasta aquí, creo que también debería ayudarlo.
Me acerco al humano caído.
Tan pronto como me muevo un poquito, los otros guardias arman un escándalo mientras se
van muy atrás.
… Voy a fingir que no me di cuenta de eso.
Activando Magia Curativa.
Las heridas del guardia desmayado se curan al instante.
Bueno, con eso probablemente no se muera.
En realidad, ahora que lo miro, este tipo está vestido más como un mayordomo que como un
guardia.
¿Intentaste proteger a tu señor incluso aunque no estuvieras entrenado en combate?
Aww, qué bonito.
A parte de los guardias, la dama que mira nerviosamente desde dentro del carruaje parece
bastante sorprendida, también.
Teniendo en cuenta que un monstruo la rescató de los ladrones y ahora estaba usando Magia
Curativa en uno de su séquito, supongo que es una reacción razonable.
Fiuu. Muy bien, he terminado aquí.

260

Supongo que haré una salida súper guay, ya que sería incómodo recoger los cuerpos de los
ladrones en frente de todos.
Espera, la dama está saliendo del carruaje ahora.
Sus guardias protestan, deteniéndola.
Pero eso ya no me importa.
Mis ojos están fijos en lo que la dama está sosteniendo en sus brazos.
La dama está acunando a un bebé.
Y sus resultados de Apreciación son algo diferentes.

261

262

Quiero decir… ¿estaré equivocada?
Están pasando tantas cosas aquí que no sé ni por dónde empezar, ¿sabes?
O sea, ella es un vampiro, tiene una tonelada de puntos de habilidad, y tiene un segundo
nombre que se muestra debajo del primero…
Ahh, ya lo entiendo.
¿Es este bebé lo que creo que es?
Quiero decir, nai waa. Lo supe en el momento en que apareció un nombre súper japonés
como Shouko Negishi en los resultados de su apreciación.
Esta niña es una reencarnación, como yo.
Ese fue el día en que conocí al primer compañero de reencarnación en este mundo.

263

Cronología: La Historia del Reino

Año 798:
•

Ronandt se convierte en el líder de magos de la corte más joven de la historia del
Imperio de Renxandt.

Año 801:
•

Meicis el héroe es asesinado en la batalla de Fort Kusorion.

•

Darresmeig es nombrado el nuevo héroe.

Año 803:
•

Darresmeig el héroe derrota al Señor Demonio Atomos.

Año 804:
•

Darresmeig el héroe desaparece.

Año 807:
•

El Rey Espadachín Leigar abdica del trono del Imperio Renxandt y desaparece.

•

Largis se convierte en el nuevo rey espadachín. Ronandt se convierte en su asesor.

Año 829:
•

Sirius se convierte en rey del Reino de Analeit.

Año 832:
•

El primer príncipe del Reino de Analeit, Cylis, nace de la verdadera reina.

Año 833:
•

La primera princesa del Reino de Analeit, Leiresia, nace de la primera concubina del
rey.

264

Año 834:
•

El segundo príncipe de Reino de Analeit, Julius, nace de la tercera concubina del rey.

Año 837:
•

El tercer príncipe del Reino de Analeit, Leston, nace de la segunda concubina del rey.

Año 840:
•

El segundo príncipe, Julius, se convierte en el héroe.

•

El héroe anterior, Darresmeig, se supone muerto.

•

Una inusual joven teratect es avistada en el Gran Laberinto de Elroe. Un huevo de
wyrm e hilo de araña se recogen de su nido y se presentan a la familia real.

•

Aumento en la actividad de los demonios.

Año 841:
•

El cuarto príncipe del Reino de Analeit, Schlain, nace de la tercera concubina del rey.

•

La segunda princesa del Reino de Analeit, Suresia, nace de la verdadera reina.

•

La primera hija del Duque Anabald, Karnatia, nace.

•

El primer príncipe del Imperio de Renxandt, Hugo, nace.

•

La tercera concubina del rey fallece.

•

El imperio del ejército, liderado por Ronandt, se encuentra con la “Pesadilla del
Laberinto” en el Gran Laberinto de Elroe.

•

La “Pesadilla del Laberinto” y la reina teratect emergen del Gran Laberinto de Elroe.

•

Ronandt desaparece temporalmente.

Año 842:
•

La Pesadilla del Laberinto aparece en Sariella.

•

Las regiones de Sariella y Ohts van a la guerra. El imperio y los Seguidores de la
Palabra de Dios apoyan a Ohts.

265

•

Julius el héroe lucha contra la Pesadilla del Laberinto y escapa con vida gracias al
rescate de Ronandt.

•

Julius el héroe se convierte en el pupilo de Ronandt temporalmente.

•

El secuestro y la trata de esclavos ocurres sucesivamente en varios lugares.

Año 843:
•

Los Vestigios de la Pesadilla se identifican en el Gran Laberinto de Elroe.

Año 844:
•

La primera princesa, Leiresia, se casa con el primer príncipe del Reino de Teresent y
estudia allí en el extranjero.

Año 845:
•

El Demonio Espada aparece en el imperio.

•

Ronandt aleja con éxito al Demonio Espada.

Año 846:
•

La religión de La Palabra de Dios expone una organización de tráfico de personas a
gran escala.

•

Como resultado de este incidente, Julius el héroe agrega a Jeskan y Hawkin a su
grupo.

Año 847:
•

Schlain, Suresia y Karnatia se someten a la ceremonia de Apreciación.

Año 848:
•

Feirune sale del huevo de wyrm de tierra.

Año 850:
•

Potimas, el jefe de los elfos visita el reino como embajador de la amistad.

266

•

La hija de Potimas, Filimøs estudia en el reino.

•

Julius el héroe es capturado en una trampa de los demonios y atacado, pero se las
arregla para escapar.

Año 851:
•

Schlain, Suresia, Karnatia y Filimøs entran en la academia real.

•

El príncipe del imperio Hugo y la futura santa Yurin hacen contacto con ellos.

•

Julius el héroe derrota a uno de los Vestigios de la Pesadilla en el Gran Laberinto de
Elroe.

•

El Príncipe Hugo intenta asesinar a Schlain.

•

Un wyrm de tierra ataca la academia real.

Año 856:
•

La gran guerra entre humanos y demonios empieza.

•

Julius el héroe es asesinado en batalla.

•

Un golpe de estado ocurre en el Reino de Analeit.

•

El Rey Sirius fallece.

•

El cuarto príncipe, Schlain, huye con su colaborador y hermano el tercer príncipe,
Leston.

•

La Palabra de Dios anuncia al Príncipe Hugo del Imperio de Renxandt como el nuevo
héroe.

•

Al mismo tiempo, la segunda princesa, Suresia, es anunciada como la prometida de
Hugo.

•

El imperio declara la guerra a los elfos por participar en el golpe de estado del reino y
comienza a formar un ejército.

•

El ejército del imperio y el ejército del Señor Demonio invaden la aldea de los elfos.

267

– FIN DEL VOLUMEN 4 –

268

