La posada estaba oscura y vacía cuando llegó el viajero. Apareció de repente, elevándose por encima de las suaves colinas y valles de hierba otoñal que soplaba con el viento, verde, naranja e incluso púrpura en algunos lugares.

Las llanuras onduladas eran engañosas desde lejos. Al principio, las numerosas colinas y hendiduras parecían suaves, meras olas a lo largo de una llanura cubierta de hierba. Pero cuanto más te acercabas, más te dabas cuenta de lo fácil que era perder el rumbo. En el centro de una franja plana de hierba rodeada de colinas por todos lados, podías mirar a tu alrededor y no saber dónde estabas. Incluso subiendo una colina, todo lo que se podía ver era una cadena montañosa.

Montañas tan vastas que desaparecieron en nubes por todos lados se separaron a regañadientes para formar un paso que conectaba el norte y el sur. Acantilados de piedra que se desprendían lentamente de la vegetación y la vida, elevándose sin fin, prometiendo amurallar el mundo, excepto en este único lugar donde se había cincelado una brecha. No hay otros signos de civilización, al menos no sin el punto de vista adecuado.

Por eso la posada fue un alivio para el viajero perdido. Había sido colocado en una de las colinas más altas por razones de seguridad cuando llega la primavera, pero también para actuar como un faro. Es posible que pueda echar un vistazo al techo, hundido en algunos lugares pero aún casi intacto, o la pintura descascarada que se descascarilla a lo largo de algunas persianas ligeramente mohosas por el desuso.

Sin embargo, la posada se mantuvo en pie. Había estado allí durante décadas, y mientras que los otros edificios habían caído en escombros o se habían quemado hacía mucho tiempo, la posada se había salvado. Cuando los ejércitos marchaban, había sido abandonada y luego recuperada. Cuando los muertos vivientes inundaron la tierra, una vez más la posada se había quedado vacía. Solo que, esta vez, las ventanas permanecieron oscuras. Los viajeros esperanzados dejaron de buscar a nadie en la puerta, y los visitantes eran raros de todos modos en estos días.

Abandonada, la posada esperó. Las habilidades y el cuidado que se habían puesto en la vieja madera, la magia grabada en los huesos de este edificio permanecieron, desafiando una década de desuso.

Por eso la joven se sintió atraída por él. No solo porque era el primer edificio que había visto desde que llegó a este mundo. Por lo que representaba.

Tropezó a través de la espesa hierba, mirando por encima del hombro cada pocas respiraciones jadeantes, pero su desesperada carrera se había convertido hacía mucho tiempo en un fatigoso caminar a pesar del terror que aún la recorría. La joven olía a azufre y a fuego. Se agarró el brazo derecho y la camiseta que llevaba estaba carbonizada, al igual que su brazo.

La muchacha subió la colina, a pesar de que no había luz en las ventanas, sin saber lo que podría encontrar.

La posada. En todos los mundos, la posada era un lugar de reunión. Un lugar para conocer gente, para descansar, un punto a lo largo de tus viajes. En algún lugar podría comenzar una búsqueda épica, o donde el viajero cansado pudiera sentarse alrededor de un fuego cálido.

Un lugar seguro. Pero esta posada estaba a oscuras, y la esperanza se desvaneció en el pecho del viajero cuando llegó a la cima de la colina.

"¿Hola? Es... ¿Alguien es...?"

—gritó mientras miraba el edificio oscuro—. La puerta estaba cerrada y nada se movió al oír su voz. La joven miró por encima del hombro y vaciló.

¿Todavía estaba ahí fuera? Dudaba que este lugar pudiera mantenerla a salvo, pero la extraña tierra de colinas y esas montañas imposiblemente enormes eran abrumadoras. Peor aún, estaba oscureciendo, e iba a ser una oscuridad desprovista de toda luz artificial.

La idea de quedarse al aire libre con esas cosas de ojos rojos, o el Dragón, la hacía estremecerse. Así que la joven abrió la puerta y volvió a gritar.

"¿Alguien aquí? ¿Hola? Necesito...

Supo que la posada estaba vacía en el momento en que abrió la puerta. El olor era como el de una biblioteca abandonada hacía mucho tiempo, polvorienta y mohosa: la primera ola de aire viciado hizo que la joven tosiera y se refrescara.

"No. Maldita sea. Por supuesto que está vacío".

De repente, el viajero suspiró y se apoyó en el marco de la puerta. Sus fuerzas se agotaron al ver el oscuro interior, los tenues contornos de sillas y mesas envueltas en telarañas y polvo a prueba de que nada había puesto un pie allí durante siglos. Apoyó el antebrazo en el otro brazo y luego hizo una mueca de dolor cuando las quemaduras le gritaron. Para no quedarse fuera, los cortes en sus piernas palpitaban.

Trató de no llorar. La joven había sabido, sabía que la posada probablemente estaba desierta cuando la vio. Lo sabía, pero esperaba...

"No es justo. Desde que llegué a este mundo, todo ha ido mal".

Hablar ayudó. Hablar la hacía sentir como si no estuviera loca. La muchacha miró a su alrededor.

La posada era cavernosa, un edificio destinado a albergar multitudes enteras. Se sentía tan pequeña como una hormiga y no era bienvenida, como un ladrón que se mete en la propiedad de otra persona por la noche. Fue... muy oscuro. Ni siquiera la luz del atardecer era bienvenida aquí. Unos pasos más adelante, la joven escuchó el eco de sus pasos, luego el sonido que se tragaba. Ella vaciló. ¿Debería entrar?

En el interior había oscuridad, y aunque estaba polvoriento y se sentía como una intrusa, la joven miró por encima del hombro.

Estaba herida. Había cosas afuera. Monstruos. Los había visto... ¡casi la matan!

Monstruos y un mundo desconocido. Un mundo que no era el suyo. De lo que estaba segura era de un dragón, y no tenía ni idea de cómo había llegado hasta allí. No tenía ni idea de cómo volver. No tenía ni idea de dónde estaba.

"Solo quería ir al baño".

Era un susurro lastimero. La muchacha miró hacia atrás una vez más y estaba a punto de salir de la extraña posada cuando escuchó los primeros sonidos en lo alto.

Saltó, alzó la vista, saltó por la puerta y se dirigió directamente a las primeras gotas de lluvia húmedas y frías. La muchacha alzó las manos, miró hacia arriba, se llenó la cara de agua y corrió hacia adentro mientras el cielo se abría.

Empezó a llover y el aire fresco se enfrió aún más. El golpeteo de las gotas de lluvia en lo alto golpeó a través de las grietas del techo, goteó a través de las tablas del piso y aterrizó en el polvo donde desaparecieron.

Luego se convirtió en un rugido de sonido, y la lluvia convirtió el mundo exterior en el olvido. Los ojos de la joven se abrieron de par en par y retrocedió.

"Nada bueno. Supongo que...

Se encontró dentro de la posada y miró a su alrededor. Volvió a toser cuando el polvo se asentó.

De repente, inexplicablemente, fue pacífico. A pesar de la embestida de la lluvia, la joven se dio cuenta de que podría estar a salvo.

A la lagartija que escupe fuego probablemente no le gustaba la lluvia, y estaba tan húmeda que apagaría incluso un incendio forestal. ¡Y las cositas verdes con dientes seguramente nunca la encontrarían en esto! La joven miró a su alrededor y, como si hubiera aparecido una recompensa por haber sobrevivido a todo esto, vio una silla.

Solo una silla gastada y volcada, claramente la víctima de mil traseros. Pero la invitó. Lentamente, la joven se agachó, enderezó la silla y luego comenzó a toser y estornudar de nuevo mientras más polvo la abrumaba. Pero ella se quitó la silla y se sentó.

Cerró los ojos por un momento. Un momento. Para empezar, descansaría allí, se orientaría y luego averiguaría qué había sucedido y por qué. La adrenalina se fue drenando lentamente de ella, y Erin Solstice se echó hacia atrás, tratando de ponerse cómoda.

Estaba a punto de desmayarse, pero un pensamiento la asaltó. Abrió un ojo y miró a su alrededor. Suspiró, abrió el otro ojo y se dirigió a la habitación vacía.

"Tengo mucha hambre".

Al cabo de unos minutos, Erin Solstice volvió a sentarse. El viajero, el primer huésped de esta posada en mucho tiempo, miró a su alrededor y se frotó los ojos.

No, no soy un viajero. No tenía intención de viajar a ninguna parte esa noche. La joven frunció el ceño mientras miraba a su alrededor. ¿Cómo había llegado hasta allí?

No solo aquí, como en esta posada abandonada, sino aquí... ¿aquí? Había ido al baño después de terminar una partida de ajedrez en su habitación, en su casa, y luego... Debe haber dado un paso en falso en alguna parte.

Debía de haber sido un gran paso en falso, porque en lugar de entrar en el cuarto de baño y ver la reconfortante vista de la porcelana, se había encontrado de repente en una cueva, cara a cara con un dormido...

Dragón.

Erin se puso en pie de un salto, con el corazón palpitante. ¡No había sido un sueño! Miró a su alrededor y se palpó el brazo derecho.

Las quemaduras volvieron a estallar y Erin hizo una mueca.

"Definitivamente no es un sueño. Pero, ¿cómo me quemo? ¡Podría haber jurado que falló!"

El chorro de llamas violetas se había disparado a una milla de ella, pero aún así le había asado el costado derecho. Sus vaqueros habían evitado que su pierna derecha le quemara tanto como su brazo desprotegido, pero aún le dolía. Erin no tenía ni idea de cómo lo había esquivado, pero eso le había salvado la vida. Se le había acabado eso... cueva... ¿Y entonces?

Luego se encontró corriendo por los valles y las colinas, pidiendo ayuda y gritando cuando se dio cuenta de que no estaba en casa. Eso había sido un error, porque los gritos habían llamado la atención. Atención, no ayuda.

Un montón de cositas verdes con ojos rojos y bocas llenas de dientes habían venido tras ella. Le habían cortado las piernas mientras corría, sin dejar de gritar, y las habían perdido.

"¿Qué eran esas cosas? G: se parecían a los duendes. No es posible. Esto tiene que ser un sueño, pero me duele demasiado el brazo para que sea un sueño".

Esa era su paradoja. No había forma de que esto sucediera. Todo se sentía real, desde el dolor hasta el dolor en los pies y el cosquilleo en la garganta por el polvo que flotaba en el aire. Sin embargo, esto fue surrealista.

"¿Qué es este lugar? ¿Una posada? ¿En serio?"

Ahora que miró a su alrededor, estaba claro que muchas cosas estaban mal. Erin había estado en edificios anticuados, incluso en ferias renacentistas, pero esto... esto era lo real.

No había vidrio en las ventanas cerradas. No pudo ver evidencia de plástico ni nada más allá de simples accesorios de madera o metal. No había iluminación cenital y, sin embargo, seguía siendo la sala común de una posada.

Las mesas y las sillas podían estar cubiertas de polvo y telas de araña, sin arañas, pero había una barra contra la pared del fondo y una escalera que conducía a la parte superior. Una sola habitación parecía conducir a otra parte de la posada, pero la mayor parte del edificio no era más que este vasto espacio central.

Debería haber sido animado, Erin se sintió. Miró la barra e imaginó a alguien detrás de ella, puliendo una taza y sirviendo una deliciosa bebida fría de...

El suspiro de anhelo de Erin fue acompañado por un tercer ataque de tos tan largo que se acercó a trompicones a la puerta donde llovía a cántaros para tragar aire.

¡El polvo! ¡Su tercer agresor en este mundo estaba tratando de matarla! Con los ojos llorosos, Erin tragó saliva en busca de aire. Era como si estuviera respirando la cosa. Se secó la cara, tosió una vez más, estornudó y luego miró hacia la posada.

"¡Este lugar me va a matar! Voy a morir asfixiado antes de que deje de llover. ¡Alguien debería limpiarlo!"

Miró a su alrededor.

"... Y supongo que ese alguien soy yo".

La joven dudó, pero estaba claro que si intentaba quedarse en este lugar durante unas horas, y mucho menos dormir la noche, probablemente atraería a todos los monstruos en diez millas solo con su tos... si no se asfixiaba mientras dormía.

"Además, esto sería un gran lugar para explorar, y tiene paredes. Apuesto a que no voy a encontrar nada mejor. Entonces yo..."

Su voz se apagó. Erin miró a su alrededor y sintió que la naturaleza increíble de lo que había sucedido se apoderaba de ella.

¿Hacer qué? ¿Dónde estoy? ¿¿Qué pasó?

Luchó contra una ola de pánico que amenazaba con engullirla. No, no podía entrar en pánico. No podía... Erin echó un vistazo a la lluvia torrencial. Amortiguaba todo lo que venía del exterior, pero ella cerró la boca con fuerza.

No podía gritar. Era posible que algo la oyera a través del aguacero.

No grites, no entres en pánico. Pensar. No estaba corriendo por su vida. Tenía que pensar. Así que la joven se obligó a sentarse a una mesa. Lo enfrentó, enderezó los hombros y adoptó algo parecido a una postura razonable.

"Lo primero es lo primero. Debería quedarme aquí. No sé qué está pasando. No sé si esta posada es segura, pero está polvorienta. Tiene paredes. Así que exploro. Además, encuentro algo con lo que limpiar todas estas cosas. No quiero usar mi camisa. Parece una mala jugada, pero no puedo respirar aquí sin... Bien. Primeros pasos. Peón a E4. Peón a C5. Defensa siciliana. Allá vamos".

Y con eso, se levantó y comenzó a explorar la posada. Lo primero que hizo Erin, antes incluso de aventurarse en otras habitaciones, fue revisar sus bolsillos.

La mayoría de las personas se embarcaban en sus aventuras bien equipadas o con algún objeto ingenioso que les daba una ventaja. Erin revisó sus bolsillos y encontró... nada. Si hubiera sabido que iba a terminar en este lugar, habría traído una mochila repleta de artículos esenciales. Y una pistola. Para luchar contra los hombrecitos verdes y el Dragón.

Pero ella no había planeado esto y, desafortunadamente, ni siquiera había tomado un teléfono. ¡Había estado yendo al baño!

La frente de Erin se arrugó mientras circunnavegaba primero por la sala común, revisando las mesas y sillas en busca de algo, cualquier cosa. Lo único que encontró fue más polvo.

Había sido muy rápido. Lo único que había hecho era entrar en el baño y estaba en otro lugar. Sin destellos de luz, sin armario: ¿contaban los baños?

Aparentemente, pero había sido tan repentino que sintió que había sido agraviada, de alguna manera. No hay voces misteriosas, solo teletransportación al baño. ¿Cómo?

¿Realidad virtual? Muy virtual si es así, pero se sentía demasiado real. No. Entonces... ¿estaba loca?

Erin esperaba que no. Sin embargo, los Duendes y el Dragón le hicieron sentir que solo había una explicación razonable e irrazonable.

Mágico. Era una especie de tierra de fantasía. Lo que significaba que probablemente necesitaba una espada o una varita. O una espada mágica.

Pero le quedó claro que lo primero que Erin necesitaba era... un trapo de basura. Y esa se convirtió en su primera misión en este mundo. Consigue un trapo para el polvo y límpiate un lugar para sentarte.

Estaba resultando ser un reto más difícil de lo previsto. No había nada en la sala común, ni siquiera detrás de la barra, aparte de una hilera de tazas muy polvorientas. Erin vaciló ante la puerta contigua a la barra y asomó la cabeza hacia dentro.

La joven parpadeó ante la visión semifamiliar. Era una cocina, muy bien; Tenía tablas de cortar empotradas en los mostradores, un montón de armarios e incluso una estufa, una estufa de piedra con una escotilla para encender el fuego, nada de gas ni electricidad.

Lo mismo ocurría con los hornos: vio un gigantesco y anticuado horno de panadería que conducía a una presunta chimenea. Aquí, al menos, había objetos reales. Una olla, una sartén de hierro fundido y algunos otros utensilios, incluido el cucharón más oxidado del mundo, yacían junto a...

"¡Ajá!"

Erin encontró un cubo. No era un trapo de basura, pero necesitabas agua para limpiar las cosas, ¿verdad? Y resultó que tenía un suministro fresco que bajaba justo afuera.

Agarró el balde y lo remolcó afuera para llenarlo. Después de un segundo, corrió adentro y agarró algunas de las tazas viejas que había encontrado y las dejó afuera para que recogieran más agua. Es posible que lo necesite.

Animada, Erin volvió a su búsqueda de trapos de basura. Empezó a abrir armarios en la cocina, pero solo encontró platos, utensilios viejos, lo que podría haber sido más polvo o comida desintegrada...

Nada de tela.

"Drat."

Erin se dio por vencida en su búsqueda en el armario y dejó el resto para más tarde. ¿Guardaste trapos en la cocina? Tal vez con toallas, pero necesitaba una despensa. Escudriñó el resto de la planta baja, pero no encontró nada tan útil.

"Maldita sea."

Bueno, eso solo me quedaba arriba.

Era una escalera muy oscura que miraba a Erin cuando puso su primer pie en la escalera. La joven levantó la vista y tragó saliva. Dado el tamaño de la planta baja, la escalera a la segunda planta era... ominoso, por decir lo menos. Parecían los huesos de un monstruo gigantesco en la oscuridad.

Cautiously, Erin ascended. It seemed as though every second stair creaked or groaned loudly as she placed her weight upon it, and the sounds echoed in the dark inn. To Erin, it felt like she was stepping on landmines—each time she heard a loud creak, her heart sped up and caught in her throat.

“Come on. Come on. You can do this.”

Erin susurró para sí misma, manteniendo la voz baja para no despertar a cualquier cosa que pudiera estar allí arriba. Ante ese pensamiento, su corazón dio un vuelco y se detuvo a mitad de camino por la escalera, temblando ligeramente.

"Esto es estúpido. No hay nada ahí arriba. ¡Nada!".

Hizo una pausa.

"Está bien, tal vez haya algo. No sé. ¿Podría haber más de esos duendes? Pero probablemente no haya un dragón, ¿verdad? ¡Derecha! No seas estúpido".

Vacilación. Un paso más.

"Pero un dragón podría estar ahí arriba".

Erin dio un paso atrás. Las escaleras crujieron. Se regañó a sí misma mientras su corazón latía dolorosamente.

"No seas estúpido. ¿Cómo encajaría un dragón allí? ¿Pero los duendes?

Con una pequeña risa, Erin miró hacia arriba. La oscuridad en el segundo piso la esperaba. Las largas sombras hacían que la madera astillada y descolorida fuera ominosa. Pero era sólo una ilusión, un truco de la mente. Sabía que probablemente no había nada allí arriba. Si lo hubiera, ¿no habría intentado comérsela ya?

Pero este era un tipo diferente de miedo que se apoderaba de su corazón. Era el miedo de un niño, el miedo a la oscuridad y a lo desconocido. Entonces, Erin dudó. Pero sabía que tenía que escalar.

Después de un minuto, comenzó a hablar consigo misma en voz baja.

"Trapo de basura. Trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo..."

Erin murmuró la palabra como un mantra. De alguna manera, la idea de que necesitaba encontrar uno le dio la fuerza para seguir subiendo las escaleras.

Un paso. Eso fue lo más difícil. Luego dos pasos. El corazón de Erin dio un vuelco cuando las escaleras crujieron debajo de ella, pero no pasó nada terrible. Así que siguió subiendo.

Sin embargo, si la escalera incompleta era el primer obstáculo de la mente, el pasillo vacío lleno de sombras y oscuridad era un nivel completamente nuevo de intimidación.

Estaba tan oscuro. Incluso cuando sus ojos se adaptaron, Erin apenas podía ver cinco pies frente a ella. Pero habiendo llegado hasta aquí, estaba comprometida. Así que siguió adelante con el corazón latiendo con fuerza fuera de su pecho.

"Trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo, trapo de polvo..."

La primera habitación a la que llegó estaba muy, muy oscura. Erin entró sigilosamente y se quedó paralizada cuando escuchó un sonido. ¿Era eso... ¿Robo?

No. No, era solo su imaginación. Podía oír la tormenta que pasaba afuera con la lluvia haciendo un alboroto en el techo. El viento soplaba en contra de la posada, eso era todo. Probablemente era solo una hoja...

Crujir, susurrar.

Definitivamente un sonido. El corazón de Erin tocó los tambores en su pecho. Había algo en la habitación con ella, y realmente esperaba por una vez que fuera solo una rata. Algo... sonaba casi correoso, como dos alas desplegándose...

"Dustragragragdustragdustragdustra..."

A lo lejos, se escucharon truenos y una ráfaga de viento sopló con fuerza contra la posada. Algo pálido y blanco se desplegó en la oscuridad y voló hacia Erin. Gritó, se sacudió salvajemente contra la cosa y se estrelló contra el suelo con ella en los brazos.

Durante un minuto, todo fue confusión y ruido. Erin luchó salvajemente contra el monstruo que la atacaba mientras la lluvia comenzaba a golpear su rostro y se envolvía alrededor de sus brazos y cabeza. Finalmente se lo quitó de encima y se puso de pie para descubrir que la aterradora criatura era...

Una cortina.

Durante unos segundos, Erin se limitó a mirar la tela descolorida en sus manos en completo estado de shock. Una vez que su corazón decidió dejar de correr un maratón, exhaló.

– Cortinas.

Cogió el pálido trozo de tela y lo estudió. Bueno, era una cortina. Ese era el alcance de sus habilidades detectivescas. Era una cortina blanca, o al menos lo había sido hacía mucho tiempo. El moho y la suciedad lo habían vuelto gris, pero al menos era tela.

"Está bien, está bien".

El corazón de Erin seguía latiendo demasiado rápido. Miró a su alrededor. La habitación todavía estaba muy oscura, y el viento que entraba desde afuera hacía que las ventanas se estremecieran de una manera muy espeluznante.

Erin cerró la ventana. Eso detuvo el ruido, al menos. Pero todavía estaba demasiado oscuro para distinguir muchos detalles. Ahora, podía seguir explorando el segundo piso. O, después de haber encontrado un trapo de basura, podía volver a bajar al piso inferior. La reconfortante, familiar y polvorienta planta baja.

La habitación estaba muy oscura. Erin echó otro vistazo a su alrededor y rápidamente volvió a bajar las escaleras. Corrió la cortina de una de las mesas junto al cubo que había encontrado y miró a su alrededor.

"Vamos a ver. ¿Por dónde empiezo, entonces?

Realmente, la mejor pregunta era por dónde no empezar. Aparte de las paredes, todo estaba cubierto por una gruesa capa de polvo. Al final, Erin comenzó con la mesa en la que se había sentado.

La cortina mojada... El trapo levantó una nube de polvo en el aire, haciendo que Erin se alejara a trompicones, tosiendo y cortando. Pero la tarea real de limpieza fue de hecho muy fácil.

Erin cogió el trapo, lo dejó caer en el cubo de agua y lo golpeó sobre una mesa. El sonido sordo la hizo saltar y mirar a su alrededor, pero nada se movió, así que agarró el trapo, lo arrastró por la mesa, tomó todo el polvo y lo empujó al suelo.

Luego hizo otra pasada hasta que pudo ver la veta de la madera debajo, de un color marrón oscuro ahora que caía la noche, y apretó la tela y la sumergió en el cubo una vez más.

Un chapuzón hizo que el agua se volviera gris oscuro, pero la lluvia significaba que Erin tenía mucha agua libre. Irónicamente, todo el polvo parecía haber evitado la aparición de moho u otras manchas más adheridas. Unas cuantas pasadas del trapo de polvo, enviando grumos y nubes de polvo al suelo, y la mesa estaba casi limpia, aunque mojada.

"¡La mesa está hecha! Eso solo deja, mmm ..."

Erin miró a su alrededor y comenzó a contar las mesas, las sillas y el suelo, y luego decidió despejar una mesa más para poder dormir encima. Y tal vez algunas sillas. Y ya que iba rápido y la lluvia no daba tregua, ¿por qué no hacer todas las mesas?

Cada vez que su cubo se volvía tan repugnante que ensuciaba más el trapo que cuando entró, Erin abría la puerta de la posada, tiraba el agua y se sentaba en una de las sillas hasta que el cubo se llenaba de nuevo. Luego comenzó a limpiar una vez más.

Tenía un ritmo. En un abrir y cerrar de ojos, Erin había limpiado las mesas, así que decidió limpiar también todas las sillas. Y una vez que terminó con eso, solo tenía sentido limpiar también la barra.

El largo mostrador estaba hecho de algún tipo de madera de alta calidad. Erin admiró la forma en que la tenue luz del exterior hacía brillar la rica madera después de quitar el polvo. El bar era lo suficientemente largo como para acomodar al menos a veinte personas a la vez... o quince si eran exigentes con el espacio para los codos.

Una vez hecho esto, Erin limpió el estante del camarero debajo de la barra y las otras superficies de la sala común. Cuando terminó, la posada parecía mucho más cálida que antes, ya que las superficies recién limpias reflejaban la luz que se desvanecía desde el exterior.

Sin embargo, había un lugar que Erin había evitado todo el tiempo. Es decir, el suelo.

Era natural. Erin no tenía nada parecido a una fregona, y había estado empujando todo el polvo al suelo todo el tiempo. Como tal, enormes montones de polvo húmedo se amontonaban por todas partes. Erin pateó una pila y se encogió de hombros.

"Bueno, cuando lo comparas con las mesas y las sillas..."

Solo podía reírse de sus extraños resultados. Mesas limpias, suelo sucio. Podrías cenar fuera de las mesas, al menos. ¿Y a quién le importaban los suelos? Los pisos eran para pisar, no para dormir. Erin se secó la frente y descubrió que estaba cubierta de una capa de sudor. Y... ¿ya era de noche?

Sí, en algún momento de sus esfuerzos de limpieza, la lluvia había cesado y la luz visible había disminuido hasta que la posada estaba casi a oscuras. Ahora, en lugar de que todo fuera una masa de sombras, no había nada que ver en absoluto.

"Así que no da miedo, sino que es aterrador. Genial".

Al menos la planta baja era tranquilizadora. Erin miró alrededor de la habitación, sus ojos vieron la luz de la luna reflejándose en las suaves mesas y sillas. Sí, esta habitación se sintió un poco mejor. Lo había limpiado y, por lo tanto, lo había hecho suyo, en cierto modo. Eso lo hizo seguro. Al menos, realmente esperaba que ese fuera el caso.

Erin se volvió a sentar en una silla y descubrió que estaba exhausta. Se recostó contra la mesa y suspiró. Si alguna vez necesitaba una prueba de que era terrible en una situación de supervivencia, sería esta. Ahí estaba, perdida en un mundo aterrador sin tener ni idea de dónde estaba, y cuál fue su primer movimiento. Limpia la habitación.

"Al menos mamá estaría feliz".

Erin se rió para sí misma. Cerró los ojos, vencida por el agotamiento. Tiempo para descansar. Tal vez mañana, todo sería mejor. Tal vez todo esto fue solo un sueño. Probablemente no, pero...

Bajó los párpados. Su respiración se hizo más lenta. Erin solo tenía suficiente conciencia para un último pensamiento.

"Ahora tengo mucha, mucha hambre".

 

[¡Clase de posadero obtenida!]

[¡Posadero Nivel 1!]

[Habilidad – ¡Limpieza básica obtenida!]

[Habilidad – ¡Cocina básica obtenida!]

 

En la oscuridad, la muchacha abrió un ojo. Miró a su alrededor y luego se sentó.

"... ¿Qué fue eso?